“哎呀，不用管啦妈，反正有悦悦姐呢。”

怀远一只手拿着手机，一只手提着自己的行李。

作为一个刚出成绩的高考生，怀远已经迫不及待的开启自己无忧无虑的暑假生活了！

这个时候的怀远正提着行李，打算提前去他报考的大学的城市了，自己家的女仆也已经租好了房子，打算提前熟悉一下自己要居住四年的城市。

“密码是…”挂断了电话，怀远也来到了自己要居住的公寓楼，从通讯记录里找到了悦悦姐给自己发的门锁密码。

这个点悦悦姐应该是出去买生活用品去了，毕竟刚搬过来，怀远这种从小被照顾到大的“公子哥”是不用考虑这么多的，他的箱子也就带了一些衣物和自己的手机电脑玩具之类的，其他的东西有悦悦姐来。

进了房间后，不经意间，怀远瞥到了门前放着的一双黑色高跟鞋，上门很随意的搭着一条黑色的丝袜。

怀远愣了一下，不由得吞了一口口水，不用想，肯定是悦悦姐出门前脱在这里的，毕竟出门买东西肯定是要穿运动鞋或者平底鞋这样的。

虽然这样说有些自恋，但是他还是觉得平时悦悦姐在家里这么穿是专门传给她看的，毕竟平时在外面的悦悦姐是一副比较高冷的形象的，不太会穿这样的衣服。

鬼使神差的，怀远将自己的脑袋凑了上去，一股微微的热气从鞋袜上传递了过来，看起来是刚出门不久，深吸了一口气，一股淡淡的香味混杂着皮革和丝袜的独特气息钻进了他的鼻腔，让他不由得心跳猛的加速了起来，自己的下体也瞬间涨了起来。

还热热的…是刚出门的话，自己是不是可以……

悦悦姐全名叫韩悦，从自己记事起就开始照顾自己，自己小时候一直以为她是自己的亲姐姐，后来才知道是自己母亲“买”过来陪自己玩加上照顾自己的，换一种形容的话大概就是女仆，怀远虽然不知道为什么在21世纪这么小就要被卖来做女仆，但是也能猜到和家庭有关系，悦悦姐除了在自己和妈妈面前像一个普通的女孩，在外面就变成了一副冷漠成熟的模样，很难想象她的家庭是什么样的。

韩悦比他大七岁，他还记得小时候悦悦姐无论自己闹什么脾气，甚至是打她，她都会耐心的陪着他做任何事情，令他印象最深的是在他十岁左右的时候，十七岁的韩悦大概是还把他当做是孩子，当着他的面换起了衣服。

那个时候的他虽然趴在床上看漫画，但是眼神不由得被韩悦吸引了过去，十七岁的少女含苞欲放的身体完整的展现在了他的面前，上高中时候的韩悦喜欢穿长筒袜，他就贼溜溜的看着那条袜子一点一点的从白嫩的大腿上滑下，因为韩悦是背对着的，所以怀远肆无忌惮的盯着她的背后。

接着就是裙子的褪下，那时候怀远还小，看到这个画面脑子里想象到的词就是白花花的屁股，虽然看到了大腿上不知道哪来的伤口，但是他的注意力更多的是被屁股吸引。

从这天开始，怀远开始偷偷的暗恋悦悦姐，或许他自己觉得是把韩悦当成了关系亲近的姐姐，但是平时对悦悦姐脱下的贴身衣服起的反应是骗不了人的。

就比如现在。

怀远伸出手，有些颤抖的拿起了温热的袜子，将自己的整个鼻子放进了高跟鞋里，深深地吸了一口气，或许因为是新的鞋子，怀远闻到最多的气味就是皮革味，其次才是一些悦悦姐的体味。

光是这样他就有些受不了了，毕竟是青春期的男生，自己的下体都快顶破了内裤，连忙将自己的下面从裤子里解放了出来，本来想要将手上的丝袜包裹住自己的那根东西，但是他仅存的理智控制住了他，如果将自己的精液弄了上去，以他的生活经验，这么短的时间他可清理不干净这条袜子。

于是他用手指摩搜着丝袜，小心翼翼的展开，找到了袜尖的位置，对着猛的呼吸了起来。

这里有悦悦姐的味道……

袜子大概是旧的，袜尖哪一块稍稍有一些发硬，有一些洗衣液的香味和悦悦姐足部的微微酸臭，这股酸臭十分微弱，但是还是被他细微的捕捉到了。

同时他手上的动作也在不停地加快，他此刻紧张的要死，对着自己的姐姐做这样的事情，如果被发现了该怎么办，会不会对他失望，会不会用嫌恶的眼神看着他，会不会告诉妈妈。

在这样的刺激下，怀远释放到了地上。

幸运的是，他的精液并没有射到袜子上，怀远一边喘气，一边在心里松了口气。

连忙将自己的犯罪现场处理了一下，把袜子按着记忆放到了高跟鞋里。不过他没注意到的是，高跟鞋的鞋跟上被他也弄上了一点白色的痕迹。

怀远找到了自己的房间，开始整理自己的东西，仿佛刚刚的事情没有发生过一样。

衣服，电脑，游戏手柄……

他想起来自己在网上看过的那种视频，不由得幻想悦悦姐穿着刚刚那条丝袜，像是足交一样搓着这个手柄，刚刚软下来的下体不由得又硬了起来。

连忙拍了拍自己的脸，连忙把这个想法从自己的脑子里赶出去，自己怎么突然这么变态了！居然开始幻想悦悦姐了！

“咔哒——”门突然响了，怀远被吓了一跳，差点把刚拿出来的笔记本电脑摔在地上。

伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，韩悦打开了房门。

“阿远来啦？用我帮你收拾嘛。”韩悦温柔的声音传来，黑色长发的韩悦用温柔的声音说道。有时候怀远也很难想象，悦悦姐是怎么用这么一副有些冷的形象说出这样温柔的话的。

“阿…啊不用！我自己来就行！”怀远连忙拒绝，毕竟刚做了亏心事，他是真的想自己静一静了。“悦悦姐辛苦啦，晚上吃什么呀”

怀远连忙找了个话题以缓解自己的心慌。

……

到了晚饭，怀远从自己的房间出去。此时的韩悦已经穿上了黑白相间的女仆装，下身穿着门口那条黑色丝袜和高跟鞋。

怀远心虚的看了一眼，结果看到了鞋跟上自己制造的白色痕迹，脑子里忽然嗡的一声有些宕机。

他看了悦悦姐一眼，她还是那副温柔的模样在端着饭菜，丝毫没有从脸上看出任何异样，怀远不由得松了口气，大概是悦悦姐没有发现吧，今晚要偷偷的处理一下。

饭后，趁着悦悦姐去洗澡，他连忙蹑手蹑脚的去了于浴室门前，拿湿巾仔细地擦了擦。

清理完后，一抬头，他就看到了一条黑色的蕾丝内裤放在了洗衣机上……

这段时间，怀远非常的嗜睡，韩悦有些担心，但是被怀远用刚高考完，比较累，要把高中时候没睡过的觉全都睡回来的接口搪塞了过去。

至于真实的原因就不用想了，他经常发现房子里会在各种地方刷新悦悦姐的各种贴身衣物，从各种袜子到内裤胸罩都有，而且每次对他都有很充足的犯罪时间，那条掉到了晾衣架下面的白色纯棉内裤被他用了整整一个晚上，第二天才偷偷的洗干净又挂了回去。

大概是这样的事情做多了，他经常在梦里梦到悦悦姐，大概是因为太不节制了，最近现实里也有些迷迷糊糊的。

这天，他迷迷糊糊的在入户门前，用悦悦姐的袜子自慰，根据这段时间的规律，悦悦姐应该是在午休，短时间内是不会出来的。

但是这个时候突然感觉自己被喷了不少喷雾，然后自己就感觉轻飘飘的，像是吸了什么东西一样，抬头看去，就看到悦悦姐那冷峻的脸庞，手里拿着一罐不知道什么东西在对着自己喷。

“又做梦了吗…希望醒来不会梦遗……”失去意识前怀远是这样想的。

头好痛啊。。。这是哪儿？我衣服呢？

怀远在一个像是垫子一样的东西上醒来，并没有自己的床那么软，质感也有些粗糙，自己的最后一个画面就是被悦悦姐喷了什么喷雾。

“应该是梦吧？”怀远有些怀疑自己了。

但是下一刻他就有些惊呆了，自己这是被关进笼子里了？

像是那种养仓鼠的笼子一样，但是这个笼子对自己来说实在是太大了，从笼子外看去外面的房间也是巨大无比。

笼子的间隔对他来说可以轻松从缝隙中钻出去，但是他并没有立刻出去，因为笼子外除了房间，就是一张巨大而又熟悉的人脸。

“悦…悦悦姐？”怀远的声音颤抖着，带着一丝不可思议。韩悦此时对他来说像是一栋楼一样在他面前，房间的光线被她半个身子给挡住，显得更加的神圣。

韩悦低着头，黑色的长发垂了下来，遮住了半边脸庞，上身还是穿着那身黑白相间的女仆装，至于下面怀远暂时看不到，现在的他也没胆子去看。

“阿远……”韩悦的声音变得低沉，但是声音中还是能听出那种对他独特的温柔。韩悦叹了口气，对于怀远来说就像是刮起了一阵微风，一股口腔的湿气带着一股淡淡的的薄荷牙膏的清香和一些食物残留的味道扑到了他的脸上。

光是这股气味就让他闪过了无数念头，下体隐隐都有点想要硬的感觉，这段时间虽然经常接触悦悦姐的贴身衣物，但是这样贴近的场景还是第一次，他偷偷的盯着悦悦姐巨大的双唇，想象着自己整个人扑上去那股柔软。

但是此刻又被这红唇的主人盯着，这种羞耻的感觉让他越来越控制不住自己的下面。

韩悦伸出了一只手，修长的手指轻轻地敲了敲笼子的顶端。

“阿远，没想到你居然是这样的小变态。”韩悦的声音夹杂着一丝冷意。“你就这么喜欢我的脚吗？”

听到这样羞辱的话，怀远低着头，捂着自己的下体，他的身子是光着的，不捂着的话悦悦姐估计已经看到他硬起来的肉棒了。被骂反而硬了，是想让悦悦姐觉得自己比她想象的还要变态吗。

“从今天开始，我就是你的主人哦，真的得好好调教你了。”韩悦巨大的身躯站了起来，伴随着高跟鞋哒哒哒的声音离开了。

现在怀远才发现，自己是在客厅的茶几上，刚刚悦悦姐是蹲在茶几前和自己说话的，望着悦悦姐离开的巨大身影，怀远没有丝毫的害怕，甚至还有些兴奋。

如果是一个不太熟悉的人，被这样发现他可能会恐慌，会想自己身败名裂的结局。但是这个人是悦悦姐，是一直温柔对他的悦悦姐，他可能之前就幻想过自己这样被悦悦姐发现，然后发生一些黄色漫画小说电影里面的展开，甚至有时候还会故意很明显的来做坏事。

这种奇妙的安心感让怀远反而更期待暑假后面的生活了。

这个时候他才有时间观察周围的环境，桌子上很干净，没什么东西，只有一个喷雾的瓶子和一张银行卡。

怀远从笼子里钻了出来，走到了那个瓶子面前，这个瓶子比他还高，上面的标签上写着他看不懂的英文，不过他猜的出来这个应该是让他缩小的罪魁祸首。

这张银行卡大概是自己妈妈给悦悦姐的生活费，他对比了一下，自己比这张卡还要短一点，自己大概是8厘米的身高。

突然，一阵熟悉的哒哒哒的声音传来，那是悦悦姐高跟鞋踩在地板上的声音。

怀远抬起头，顺着声音的方向看去，之间悦悦姐巨大的身影正缓缓走回他的面前，对只有8厘米大的怀远来说这副躯体足足有三十多米高，相当于十层楼多的高度了。

随着悦悦姐走到了面前，他抬起头已经看不到悦悦姐的脸庞了，只能看到庞大的胸部，他还想着能不能从裙底看到内裤，可惜悦悦姐穿的是那种到膝盖的女仆裙，他想看的话除非站到正下方。

“阿远，你还真是大胆啊。”韩悦低下头，语气略微有些冷。“刚说完要调教你，你就兴奋地跑出来了？”

怀远刚要开口解释，只见韩悦缓缓抬起了一只脚，将自己的高跟鞋褪了下去，露出了她穿着黑色丝袜的脚掌，丝袜在灯光下透着微光，脚趾的轮廓若隐若现。

“悦悦姐，我…”怀远还没说完，这只脚掌就将他踢倒，把他压在了桌面上。

巨大的脚掌对于只有8厘米大小的他来说有差不多五米左右长，像一辆货车一样压在了他的身上。

怀远之觉得一股柔韧的压力从四面八方传来，丝袜的触感包裹着他的全身，对于缩小后的他来说，原本细腻的丝线变大，变得有些许粗糙的质感，那股陌生又熟悉的味道瞬间涌入了他的鼻腔。一股混合着洗衣液的清香，高跟鞋里皮革的气息，和悦悦姐足上微微的酸臭味，熟悉的是丝袜上的味道，陌生的是被丝袜包裹着的足部的气息。

比他之前偷偷闻袜子的时候的气味层次更加丰富，更加真实，更加温暖，他感觉整个人被包裹在一个巨大柔软的茧里一样。

“怎么了，阿远，这么喜欢吗？”韩悦的声音从高空中传来，带着一丝的戏谑。她稍稍调整了一下脚的位置，丝足脚掌在桌子上这个小人的身上轻轻碾动，丝袜的纹理在他赤裸的身体上摩擦着。

怀远此时感觉既痛苦又快乐，他能感觉到悦悦姐并没有用力，但是对他这么小的身体来说，仅仅只是巨足轻轻放在他身上就已经是十足的压力了。更别提他现在还是赤裸着，他的肉棒早在丝足放在了他的身上的时候就已经硬了起来，此时伴随着丝足的搓动，马上就要射出来了。

这只丝足不停地在他身上碾动，仿佛他不射出来就不会停下一样，有时候因为压力会碾的他下面生疼，他下意识的想要推开巨足，但是他这区区只有8厘米大的身躯，怎么能推开二十多厘米长的巨足，仅仅只能在脚底上嗯出一个微不足道的小坑。

感受到脚底传来的轻轻触感，韩悦的嘴角轻轻地勾起了一丝弧度，看起来心情真的很不错，但是嘴上却是说着：“还敢反抗？你是一点都不知道错是吧？”

韩悦把脚掌往上挪，两根脚趾轻轻张开，让怀远只能从两个脚趾之间的缝隙呼吸。

就算是这样，怀远能呼吸到的也只是从两层丝袜蹭蹭过滤后的指间的臭味。

“悦悦姐！我，我错了！”怀远的声音像蚊子叫一样，韩悦根本听不清说的什么，但是猜也能猜出个大概。

“你不是喜欢我的脚吗，射吧，射出来我就放过你。”

说完，韩悦又微微加重了自己的力气，让他不能动弹。

被死死压在足下的怀远有些难受，他也想射出来，但是他动都动不了，也不能用手来。他只能用力的顶自己的胯，用自己小小的下体蹭着这个巨足的足心。很快，一股白色浑浊的液体挤了出去，被黑色的丝袜吸收。

“啧啧，真听话呀，以前怎么没发现你这么乖呢，真的是脏了我的袜子。”韩悦带着一丝嘲讽的声音说道，随即移开了巨大的脚掌，怀远喘着气，躺在茶几上，看着因为抬起脚漏出的内裤，感觉自己又能再射一发。

“今天是那条黑色的蕾丝……”心里这样想着，怀远感到了一阵头晕，随即又是一股熟悉的无力感传来，这个感觉和之前缩小时候的感觉一模一样。

“忘了告诉你了，你射精后就会再缩小到原本的十分之一哦，缩的太小可能会变不回来呢。”韩悦居高临下的说道。“今天是奖励你的，后面你就要约束自己的欲望哦，希望你不会越变越小，最后变成了只会对着我发情的微生物呢。”

怀远像是喝醉了酒一样，脑子有些不清醒，缩小十分之一，现在是8厘米的话，会缩小到7.2厘米，有些神志不清的他算了算，自己射20次可能都不会缩小到1厘米。

“哦，还有。”韩悦穿上了鞋子，从女仆装的衣兜里拿出了手机。

“不要想着等开学了我就会把你变回来，我已经把你用我的袜子自慰的视频发给你妈妈了，她说如果不把你治好，你就一辈子这样吧，不要出去给她丢人。”

韩悦把手机屏幕对着下面的怀远，怀远现在正在缩小，头晕晕的，看不清楚聊天的文字，能看到聊天的对面是他妈妈的头像，还看到一个视频是从他背面拍的，正是他拿着悦悦姐的黑丝自慰的视频。

这个时候大概是缩小结束了，怀远清醒了不少，他感觉自己的脑子突然翁了一声，顿时一种羞愧充斥了他的大脑。

他能想象到妈妈看到这个视频时候的震惊和失望，那个从小宠他爱他的母亲通过这个视频了解了他最不堪的一面，他甚至能想象到妈妈冰冷又失望的语气。

绝望像潮水一样涌来，事情并没有像他想象中的那样发展，他本来无忧无虑的度过这个暑假，准备着美好的大学生活，和悦悦姐在一个新的城市同居生活。但是现在自己变成了一个在悦悦姐脚下射精的卑微的宠物，被自己最亲近的人发现自己是个变态，甚至会永远在这个大小或者更小。

想到这里怀远有些破罐子破摔了，觉得这样似乎也不错。

当一个人也挺累的，妈妈的期望，考试的压力，未来生活的迷茫，这些对于一个19岁即将要上大学的刚毕业的高中生来说，都像是一个个无形的大山一样，不知道哪天就会把自己压垮。

他又看了看悦悦姐同样像是小山一样的身躯，顿时觉得这样有形的山反而更让自己感到真实。他更愿意被这样的山给压垮，就想今天一样，他想着这样的山还不够大，他想要让那只玉足变得更大，更像一座山。

“这样也好。”这些念头在怀远的脑海里不断生根发芽，他想象着自己永远以这样的身份呆在悦悦姐的脚边，成为她的宠物，被她掌控，调教，甚至是羞辱。那些他偷偷幻想过的画面——悦悦姐穿着黑丝的脚，她的蕾丝内裤，她高高在上用看虫子一样的眼神看自己，或许都能成为现实。

这样的刺激让他从一开始的惶恐变成了兴奋，直接盖过了对母亲失望的愧疚。

韩悦不知道她的宠物现在想什么，只感觉自己这个小主人小小的躺在桌子上，甚至有些可爱，如果忽略掉他不停抽动着的下体的话。

“今天你自己先好好反省吧，明天再来调教你。”韩悦冷冷的说倒，从上变打开了仓鼠笼的盖子，把怀远捡了起来，丢进了笼子里，随后将笼子放在了入户门前的鞋柜旁边。

她是故意把怀远放到鞋柜旁边的，她知道这个小子一定忍不住，她是真的迫不及待要看到更小的阿远了，想要看到被她当做玩具的阿远，看到害怕自己又不依赖自己就不能活下去的阿远。

韩悦也是喜欢着怀远的，虽然表面上是主仆，但是实际上她也喜欢着这个阳光开朗的弟弟，虽然有时候有些青春期男生都有的通病，但是他经常会在自己难过的时候安慰自己，看到自己身上的伤也会小心翼翼的关心。

但是表面上她真的不想表现出来，阿远是少爷，她就是一个没人要的女孩儿，是阿远的妈妈不忍心才给了她一个女仆的身份，实际上也不过是另一种意义上的资助。自己比阿远大了整整七岁，她真的会自卑，阿远这样的应该去和跟他一样年龄的小女生去谈恋爱，而不是自己。

所以她只能通过这样的方法，去勾引，去让阿远依赖自己，虽然觉得这样对不起资助自己的阿姨，但是她真的控制不住。

聊天记录自然也是假的，她怎么可能真的发视频给怀远的妈妈，只不过是吓一吓他罢了。

……

怀远躺在笼子里，晚上的客厅显得格外的安静。

对于现代的孩子，没有电子产品的夜显得格外的难熬。悦悦姐临走前警告过他，不允许离开笼子，但是这个时候的怀远实在是太无聊了，满脑子都是白天被巨大丝足碾压时候的感觉。

“悦悦姐应该睡了吧…”怀远自言自语道，目光不自觉地飘向旁边的鞋架，那边摆放着悦悦姐平时日常穿的鞋子——那双今天穿着的黑色高跟鞋，一双白色的运动鞋，还有一双黑色的皮鞋，没双鞋子对他来说都像是一辆重卡一样，怀远淹了咽口水，决定还是出去探险。

他从笼子的缝隙钻了出去，这个缝隙对又变小了十分之一的怀远来说又宽阔了一些，刚靠近鞋架，悦悦姐微微的足臭和皮革味儿就扑面而来，他深吸了一口气，下体立刻硬了起来。

他先走到了那双黑色的高跟鞋前，这双鞋子对他来说足有六米多长，一只鞋子倒在了地上，一只鞋子站立着，倒着的那个鞋口正对着怀远敞开着，像一个巨大的洞穴，怀远探头往里面看去，鞋子内部还带着悦悦姐足上的气味，是他今天白天被踩的时候闻到过的气味，这气味像是春药，让他的下体硬的有些发痛。

怀远爬进了鞋子里，即使是躺倒着的鞋子，对怀远来说都是一个巨大的空间，他顺着一直走到了最深处，柔软的鞋垫墙上还残留着悦悦姐脚掌的印记，他整个人贴了上去，深深的吸了一口气，这股气味比白天闻到的丝袜味道更加浓烈，他忍不住扭动下体开始蹭了上去，脑海里全是悦悦姐穿着这只高跟鞋的画面。

他的动作越来越快，很快一股热流释放在了鞋垫上。

释放的瞬间，一股熟悉的眩晕感再次袭来，周围的世界开始变得更加庞大，鞋子的内壁在他眼里又变高了一部分，这个时候他才想起来，悦悦姐告诉过他，每次射精都会缩小十分之一，现在大概只剩下了6.4厘米。

韩悦没有告诉他的是，他缩小的次数越多，就越敏感，就越容易射精，也就是说缩的越小，就越难控制住自己。

就比如现在，明明刚刚射完，本该是贤者模式的怀远依然是兴致不减，感觉自己马上就又能再来一发。

“不行…不能再射了。”怀远咬咬牙，试图让自己冷静下来。

连忙从高跟鞋里面走了出来，生怕自己呆在那里继续“犯罪”。可惜出去后，前面又有四座小山在吸引着他，一双白色的运动鞋和一双黑色的皮鞋。

我就去看看，我不射！

怀远在心里默念道，走向了那双白色的运动鞋。

这双运动鞋相较于另外两双有些脏，明显是平时外出经常穿的那种。由于运动鞋有网状透气孔，折让怀远能顺着这些透气孔往上攀爬。

费了一番力气后，怀远爬到了鞋口。

运动鞋的内部隐约有黄色的汗渍的痕迹，气味上更加浓烈，同时又有着一股潮湿的感觉，大概是穿这个运动鞋的时候出汗比较多，同时运动鞋的材质也比较吸汗。

不一样的风味，让他一直没有软下来的下体更加活跃了起来，他刚刚心中默念的那几句话基本上可以当做放屁，他翻身滚到了鞋垫上，不自觉的用下体盯着鞋垫，开始快速的摩擦。

过了一会儿，怀远现在只剩下5.7厘米大了。

怀远躺在运动鞋里，刚刚攀爬鞋子的运动和刚刚射精让他喘着气，不知道为什么，他感觉自己的下面变得无比敏感，他都不敢轻易去碰了，但是他的大脑却没有任何要让他休息的意思，鞋内的空气依然让他无比的亢奋。

他爬上的这只鞋子刚好是挨着那只黑色皮鞋的，本着来都来的了想法，怀远顺着另一边爬了上去，纵身一跃，直接调到了皮鞋的鞋面上。对于只有5厘米高的他来说，从鞋口到鞋子里的范围已经是一个不低的高度了，怀远只能小心翼翼的翻了下去。

怀远终于打算休息一会儿了，随即躺在了鞋跟的地方。皮鞋的鞋垫躺起来更舒服一点，因为变小的缘故，运动鞋的鞋垫他躺起来像是那种草席一样。

从下面看着鞋口，怀远不由得开始幻想悦悦姐的巨足缓缓地踏入这双皮鞋的画面，对于现在的他来说这只脚应该有七八米长，如果是裸足的话，悦悦姐的脚趾应该是白皙细腻的，然后带着一股温暖的湿气，从自己的头上落下，脚底的指纹会在自己的眼前缓缓地放大，随后挤压自己的全身。

如果是那条黑丝的话，自己应该能看到一张脚尖形状的渔网从天而降，粗糙的感觉压在自己的身上，将自己牢牢地困在这条黑色渔网的下面。

如果是一双白色棉袜，可能自己还能看到袜子下面黑黑的带着一些长时间穿着的痕迹，然后脚底上还有一些对自己可能像是气球大小的棉球，压在自己身上的时候应该会带有更加浓烈的气味儿，毕竟棉袜也是比较吸汗的。

就这么幻想着，他的下体在没有任何物理刺激的情况下就射了出来，怀远知道自己不能再射了，他控制住了自己身体，但是他真的控制不住自己的脑子，忍不住去想这些。

伴随着眩晕感，怀远又缩小了，在这一阵折腾下，虽然怀远的精神还是亢奋的，但是现在的他身体已经很累了，毕竟射了这么多次，还在悦悦姐的鞋柜世界冒险了这么久，于是怀远干脆的闭上了眼睛，就这样在鞋子里睡一会儿吧。

闭上眼睛吧，闭上眼睛应该就不会瞎想了。

可惜事与愿违，闭上眼睛后想象的空间更大了，仰望着鞋口可能只是想象玉足从外面穿进来的画面，但是闭着眼睛后自己仿佛就能感受到玉足已经传了进来，压在自己身上一样。白天丝足压在自己身上的经历此时也成为了怀远的幻想素材，又让他在不经意间射了出来。

一夜过去。

怀远躺在黑色皮鞋的鞋跟处，因为没有被子，只能身体蜷缩成一团取暖。他现在的身高只剩下可怜的2厘米，对于他来说这个鞋跟的范围已经有篮球场这样的大小了。

咚咚咚的声音传来。

一声比一声洪亮。

怀远猛的惊醒，一时间没认出来自己在什么地方，自己的意识还停留在自己六七厘米左右的大小，现在比那个时候还要小三四倍，可能从韩悦的视角看只是缩小了几厘米而已，但是对于怀远来说就是世界变大了三四倍，鞋壁像是高墙一般包围了自己。

忽然，鞋口上方的光线被遮挡了，他抬头望去，悦悦姐那张熟悉的脸带着一丝冷意的脸出现在了自己的头顶。

“阿远，你真的是让我惊讶啊。”韩悦蹲了下来，语气中略带着一丝的嘲讽。

“悦悦姐……”怀远支支吾吾的想说什么，但是什么都说不出来，不知道是被韩悦现在庞大的身躯给吓到了，还是羞愧到不知道该说什么了。

“没记错的话，我昨天晚上才警告过你吧？啧啧，这才一晚上，你就变得这么小了。”韩悦用两根手指做出捏起的动作，比出了一个大概得长度。“真的不知道你射了多少次。”

韩悦话题一转，“是不是我的鞋子比你的笼子舒服多了？还专门从笼子里爬出来钻进我的鞋子里。”她故意拉长了语调，声音里带着一丝丝的嘲弄。

“这么喜欢我的脚的味道？”

韩悦用一根手指轻轻提起了这只皮鞋，对怀远来说整个世界开始天旋地转，他只能死死的抓住鞋垫上的缝隙，避免自己滚来滚去。

鞋子被拿到了韩悦的眼前。

“居然小成这个样子，阿远，你就这么迫不及待的要当一只虫子了吗？”她稍微低下了头，想要更仔细地看看小虫子一样的怀远。

巨大的双唇在怀远眼里像是两座粉色的小山丘一样，微微张开，隐隐约约能看到那两排洁白的牙齿。悦悦姐的呼吸变的越来越明显，在呼吸中不经意的吐息像是一阵热风，带着悦悦姐独有的口腔的气息将怀远包裹。

怀远双手死死的抓着鞋垫，当着悦悦姐的面，他不想射出来。

虽然不想承认，但是前面几句话已经让他硬了，特别是那句当一只虫子，直接让他开始了无尽的幻想，当一只看不见的虫子偷窥着悦悦姐的生活，想想就觉得幸福。再加上悦悦姐不经意间的呼吸，像是有着无数双看不见温热的手在抚摸着自己。

身体开始止不住地颤抖，最后他还是没忍住，他的下体在没有任何触碰情况下猛的开始抽搐，然后就是一股白色的液体喷射而出，然后被鞋垫吸收。随之就是继续缩小，现在只有1.8厘米了，大概是整整缩小了100倍。

“啧啧。”韩悦有些惊讶，没想到你居然这样都能射出来，自己只是说了几句话，难道阿远是那种喜欢被羞辱的？还是说是因为自己的呼吸？

有些不确定的韩悦稍稍张开了嘴，开始对着鞋垫上的怀远轻轻哈气。

这股吐息比之前更加强烈，带着她口腔的湿气和清早刚起床的口臭，将怀远整个淹没，他感觉自己像是来到了澡堂，铺面而来的热气将自己包裹，自己一呼一吸都是悦悦姐的气息。

“啊——”怀远没忍住，又是一股微小的白色液体射了出来。

连续射了两次，这让怀远的身体有些受不住，一下跌倒到了鞋垫上，周围的世界又开始天旋地转，他现在缩小到了1.6厘米。

“你看看你，连这点自制力都没有，连吹一口气都能让你射出来，和虫子有什么区别，只有虫子才会放纵自己的本能。”

韩悦嘴角不由得勾起了一丝笑容，再次低下了头，嘴唇几乎贴到了鞋垫上，缓缓地、刻意的又吐出了一口气：“呼——”

怀远整个人都被这股味道填满，眼前是巨大的红唇，怀远试图爬起来，逃离这股味道的侵袭，但是他感觉自己的身体像是一滩烂泥一样瘫在了鞋垫上，丝毫动弹不得。

“不行，不能再……”怀远试图组织自己下面继续射精的打算，但是他的身体现在无比的敏感，下体在气流的刺激下再次抽出，一股为不可见的白色的液体流出，鞋垫上又多了一丝看不见的痕迹。

“嘿嘿，阿远，你真的太好玩了~”韩悦的声音带着一丝的愉悦。不知道是因为羞耻还是因为射精后缩小的眩晕，怀远闭上了眼睛，不敢去看月月姐的脸。

他知道自己很像个变态，浑身赤裸着，在悦悦姐的呼吸间不停地射精，然后自己甚至在现在都还在兴奋。

“姐……真的不行了……”怀远捂着脸说道。

“不行了？不行了还射得这么开心？看你明明一副很爽的模样呀，看起来你真的很想当我鞋子里的小虫子呢。

“算了，先放过你吧，你不要待在我鞋子里了，还怪恶心的。”韩悦将摊在鞋垫里的怀远掂了出来，稍微思考了一下，将怀远丢回了笼子旁就离开了。

现在的笼子对他来说变大了好几倍，笼子本身附带的底座对他来说都有几米高，他甚至爬不回笼子里。不过怀远也并没有立刻行动的打算，他现在只想好好的躺一会儿。

“咚，咚……”远处传来拖鞋踩地面的巨响，怀远朝着远处望去，悦悦姐巨大的身影从厨房走了出来，手里端着一盘菜和一份米饭。

“咕噜—”虽然怀远很虚弱，但是肚子却是开始抗议了起来。他已经好久没吃东西了。

得找点吃的了，怀远拖着疲惫的身躯朝着餐桌的地方走去，对于他一厘米多的身躯，这段路无疑是变得漫长无比。

终于，他气喘吁吁的来到了餐桌底下，此时的悦悦姐已经都快要吃完了，他一路闻着饭菜的香味，早已经饥肠辘辘的，开始在餐桌底下寻找着有没有落下的食物。

好像是有人听到了他的祈祷了一样，啪嗒一声，一粒米粒从天而降，就掉到了离他不远的地板上。

怀远眼睛一亮，顾不上疲惫，连滚带爬的扑了过去，那个米粒对他来说差不多有篮球大，白花花的，散发着碳水的香味。

“咚——”一声巨响，怀远被吓得一个趔趄，抬头一看，悦悦姐的一只玉足从拖鞋里出来，赤裸的脚趾带微微的湿气，精准的落在了那粒米上，在只有怀远能听到的噗叽一声，米粒被大脚趾直接压扁，黏在了悦悦姐的脚趾上。

“啧，不小心把饭掉下去了。”韩悦的声音从头顶传来，带着一丝漫不经意，像是随口抱怨了一句。

怀远下意识的有些反感，但是肚子却又不争气的叫了一声，抬起头偷偷看了一眼头顶的悦悦姐，悦悦姐的上半身被餐桌挡住，大概是看不到自己。怀远有些小心翼翼的靠近脚趾，米粒虽然被踩扁了，但是好歹也是吃的，总比饿着肚子强，而且是被脚趾踩扁的，让怀远不由得心跳加速。

他伸出手，去抓被压扁的米糜，但是米粒和脚趾的差距还是太大了，那一下踩得太死了，再加上脚趾上本身就有一层薄薄的足汗，米被死死的黏在了脚趾上。

怀远使劲，终于还是扣下了一块，立刻塞进了嘴里，米粒被脚底的温度捂得有些热，带着点足汗的咸味和悦悦姐脚趾上独有的味道，怀远随便嚼了两下就咽下了肚子，连忙去扣下一块，他是在是太饿了。

吃了一会儿，胃里终于舒服了一些，怀远揉了揉肚子，坐在了地上，抬起头看着这个比自己高了几倍的脚趾。

这个时候他的羞耻心终于上来了，他居然在吃悦悦姐脚趾踩扁的饭…这要是被悦悦姐发现，他就更说不清了，正常人怎么会去吃被别人踩扁的食物。

如果怀远是个正常大小的人，那他应该很明显就能看到悦悦姐在偷偷的低头看着自己，毕竟怎么可能会这么巧的只落下一厘米，而且还刚好被脚趾踩。

正常人应该也不会去拿脚去踩掉在地上的食物吧！

可惜怀远实在是太小了，他现在只有1.4厘米大小，能看到的视野范围实在有限，再加上实在是太饿了，射精太多次也让他的大脑有些麻木，失去了一些思考的能力。

接下来的几天，怀远就在地板上生活了下来，有时候被韩悦发现的话，就会开始一段“调教时间”，每天都会换着花样折磨怀远，但是或许对怀远来说是一种奖励。有时候会被扔进袜子，怀远一整天都会被困在袜子里面，吃饭喝水都是只能等悦悦姐的玉足穿进来，吃脚趾上或者指缝间“刷新”的各种食物。

有时候怀远会被黏在脚趾缝里，被悦悦姐带着都来走去，每走一步都像是坐海盗船一样，让他失重的有些想吐。

对比一开始，怀远已经非常克制自己了，尽量不让自己射精，但是还是挡不住悦悦姐刻意的行为，比如在脚趾间的时候，悦悦姐两只脚指会不自觉的揉搓，在肉壁的挤压下真的会控制不住射出来。

几天下来怀远缩小的只剩下0.7厘米，韩悦的玉足对他来说已经有五六十多米长，他还模糊的记得一开始自己还有脚掌一部分的大小，这几天真的是度日如年，让自己对自己缩小的体型越来越适应。

这天，已经很晚了，白天被放进了悦悦姐的拖鞋里，被关了一天，直到晚上悦悦姐换鞋子去洗澡休息后，自己才逃了出来。

这个时候，他听到了一些若有若无的娇喘声，大概是因为他缩的太小了，这样细微的声音他都能听到。

这声音，是悦悦姐的房间？

又仔细听了听，声音是从悦悦姐的房间传来的，门缝里透出一丝微弱的灯光，怀远连忙跑向门缝的方向，对于只有7毫米大的他来说，门缝已经是一个足够通行的通道，他毫无障碍的走进了房间。

虽然怀远的身高看不到，但是他能听得出来，声音是从床上传来的，但是可惜的是，并不是月月姐发出的娇喘，而是她手机里的视频的声音，怀远有些遗憾，但是来都来了，怀远还是决定做些什么，随着他的大小越来越小，他发现悦悦姐也越来越难发现自己了，而且房间的灯光也比较昏暗，根本不担心会被发现。

悦悦姐的房间铺着地毯，每一根绒毛对他来说都像是一棵小树一样，他在这里能闻到那种熟悉的，独属于悦悦姐足部的味道，地毯上也沾染上了悦悦姐的一些足汗，在他的这个大小下显得略微浓烈。

他费力的在地毯的绒毛见前进着，或许能变得再小一点就好了，怀远这样想着，但是理智上他不允许自己这样，毕竟现在已经小的有点离谱了。终于，他来到了床底下，但是此时的手机早已没再发出声响，大概是悦悦姐已经睡着了，他也不知道自己从门口来到这里花了多时间。

调整了一下呼吸，他把双手和双腿都插进了垂落的床单上的纤维里，一点一点的向上攀爬。

不知道过了多久，怀远总算是到了床上了。现在他是可以确认悦悦姐已经睡着了，以他对悦悦姐的熟悉，这样均匀的呼吸就代表着已经睡熟了。

抬头望去，悦悦姐挣侧躺着睡觉，身上也不再是女仆装，而是变成了单薄的睡衣。

自己的眼前是悦悦姐两条巨大的双腿，叠在了一起，将黑色的蕾丝内裤夹在了中间，只漏出了一小块的三角形，怀远迫不及待的跑到了跟前，这两跟玉柱显得更加的高大。

太滑了，根本爬不了啊。

怀远尝试着攀爬，但是和刚刚的床单不同，这可是个光滑的大腿，根本没有着力的地方，就像是在攀爬那种巨大的充气乐园一样，有时候能凭借着摩擦力爬上去一点点，但是在呼吸的影响下一不留神就会摔下来。

试了几次，怀远还是放弃了，他调转目标，朝着前面的乳山跑去。

没有被内衣包裹的巨大的乳山叠放在了被单上，这个就不用费劲的爬上去了，可以直接从睡衣里面钻进去。想到这里心里还有一点小遗憾，他还是很想体验这个爬乳山的过程的。

他沿着对他来说像是岩壁一样的乳墙一直向前走着，在昏暗的光线下他甚至有些分不清方向，好在怀远已经看到了那颗在昏暗光线下显得有些暗红的巨大乳头。

柔软的乳头已经被后面的乳肉和床单给挤得有些“变形”了，他用整个身体抱住这颗乳头的一小部分，用整个身体开始用力的揉搓，可惜他这个大小根本不能让乳头有任何的变化，但是怀远揉搓的越来越用力，下身也开始磨蹭的越来越快。

这时候可能是真的感觉到了什么，韩悦突然翻了个身，从侧躺变成了正躺，一只手顺手放在了小腹上，一只手攀到了乳山了，似乎是觉得有些痒，隔着睡衣捏了捏乳头。

一瞬间怀远就被掀飞了出去，躺在地上缓了好一阵才从晕头转向中缓过来，抬头看去，一片巨大的肉色乌云遮住了本就不多的光线，他能猜到应该是悦悦姐的一只手，五根巨大的手指轻轻合拢，覆盖住了那座乳山上，另一只手隔着睡衣，捏住了那颗粉色的乳头上，随意的捏了捏。

在那只巨手的揉捏下，整座乳山都在微微的晃动，他看不到山顶那颗乳头，但是能想象到在巨大手指的揉捏下，小小的乳头应该会被挤压、拉扯、揉搓变换成各种形状。

很快，那只手似乎是满足了，缓缓的移开，重新从怀远的头顶掠过，放到了小腹上。

“呼……”怀远大声的叹了口气，对于只剩下7毫米的他来说，面前的两座乳山足足有几十米高，而现在他就是打算攀登这两座山了。他手脚并用的开始攀爬，肉山的表面比他想象的还要光滑，必须非常小心的一步一个脚印，双手双脚卡乳山上平时细不可见的纹理里，不然就会直接滑落到山脚下。

不知爬了多久，怀远终于来到了一片颜色更深，微微凸起的平台上。

这篇平原对他来说可能有三四十米长，表面也不再那么光滑，分布着一些鹅卵石形状的凸起，怀远明白他终于到了乳晕了。而在这篇乳晕平台的正中央，矗立着几米高的乳头。

乳头的攀爬对他来说要容易不少，那些天然的褶皱为他提供了落脚点，终于，他攀上了顶峰，山顶的中央有一条小小的缝隙，但是对他来说就是足以埋下两个他的裂缝。一路的攀爬，让他再也忍不住，毫不犹豫的一头扎了进去。

柔软的肉缝温暖，湿润，将他整个人包裹住，可能是因为太累了，也有可能是太幸福了，并没有一开始他想象的发泄自己，而是直接沉沉的睡了过去。

第二天。

韩悦迷糊糊的睁开眼，揉了揉眼睛，似乎有点没睡醒的感觉。感觉自己的胸有点痒，随手抓了抓自己的胸，随后便感觉到了一股违和感。

乳头上好像有什么东西？不会是什么虫子吧？韩悦想到，瞬间感觉一阵恶寒，轻轻的把睡衣打开，却看到了一个比一粒芝麻大一些的东西在她的乳头中间。

这是…阿远？

韩悦瞬间清醒了一些，那个比芝麻粒大一些的小人儿，整蜷缩一团，在她的乳头顶端，那小小的裂缝刚好把他整个人都包裹了进去。

“噗嗤……”韩悦忍不住轻轻笑出了声，但是意识到可能会吵醒这个小虫子，连忙用手捂住嘴巴。

真是的…胆子也太大了，居然敢爬到姐姐身上，真不怕我一个翻身给你压扁。这么小的他居然能爬到这个地方，真的累坏了吧。一种混合着母爱和爱欲的情绪在她的心头泛起，只是看着在睡觉的怀远就感觉到一阵满足。

韩悦的呼吸不由得变得急促了一些，另一只手不自觉的攀向了另一只乳山上。

怀远睡得正香，他做了一个美梦，梦里的他是正常的大小，悦悦姐说喜欢他，把他整个人抱进怀里，正感受着悦悦姐柔软的身体，突然感觉整个世界开始晃动，他缓缓的睁开了眼睛。

第一眼他看到的就是仿佛粉色玉柱一般的巨大的五根手指，降落在另一座肉山之上，连接五根手指的手掌覆盖住了小半个乳山，手指缓缓收拢，巨大的肉山在指间挤压、变形，那对他来说有两三层楼高的乳头被两根手指捏住，向外拉长，又松开，又被整个手掌包裹住，用力的揉搓。

他悄悄地抬头，发现悦悦姐闭着眼睛，喉咙里发出一声轻哼，身下的大地有些微微颤抖。

怀远想起来了，他爬了一整夜，爬上了悦悦姐的床，攀登了自己身下的这座肉山，最后一头倒在了这里。

悦悦姐似乎没有发现我？刚刚的那幅场景，早已经让怀远硬了起来，看到这个时候悦悦姐闭着眼睛，他连忙起身，想要跳下去逃跑。
“醒了？”悦悦姐的声音不大，却让怀远不由得浑身一颤。不再是梦里那幅温柔的脸庞，悦悦姐的脸上没有丝毫笑意，眼神向下撇着，似乎能看到眼神中对自己的厌恶。

“我还以为是什么小虫子呢。”她的声音带着满满的嘲讽。

怀远瞬间涨红了脸，自己能出现在这里，在悦悦姐的视角就是把她整个身体都看了个遍了，自己就是一个喜欢偷窥人的变态。虽然又羞又耻，但是他的下体不但没有软下去，反而更加挺立了。韩悦也注意到这个变化了。

“啧，真恶心。”

看着这个小人涨红了脸，明明是羞耻的快要哭出来的样子，下面却异常的精神，这副口是心非的模样让他觉得好气又好笑，但是嘴上却是不饶人的。

韩悦伸出手来，食指精准的按压在乳头上那个小人儿上。

“唔！！”怀远没来得及说什么，只觉得一股无法抵抗的力量从天而降，将他整个身躯死死地压在了地上，柔软的肉壁和手指将他完全包裹，让他再也没法控制自己，几乎是一瞬间就释放了出来。

“真是的，这才说你两句你就这样了，看来你是真的喜欢被姐姐惩罚呀。”

感觉到指腹下的动静，手指缓缓的移开，之间指纹见多了一些细不可见的白色的液体，那个小人儿也似乎变小了一些，现在大概只有6.3毫米了，不过在韩悦的视角下确实是不太明显。

不过手指只是从身上移开了，并没有收回去，开始用指尖在乳头下面的深色乳晕上画着圈。怀远能感觉到自己脚下的大地似乎在缓缓的变高，不过随后指尖又从天上压了下来，让他没有时间研究这些东西。

这次巨大的指尖开始揉搓，像是要将小小的身体和乳头融合在一起一样，每一次揉搓都让他那刚释放过的下面变得继续蠢蠢欲动起来。

“姐姐，求……”指尖刚离开，怀远刚喘一口气，打算求饶，但是随后整个人又被压住，根本没有给他求饶的机会。

直到他浑身痉挛，又射出来了一次，手指才移开，也没有再回来的迹象了。怀远也变成了5.6毫米。

“才这样就受不了了？真没用啊，阿远。”韩悦的声音带着一些嘲弄。“控制不住自己的欲望，偷偷爬到我身上，不就是想要这些吗。”

然后，韩悦的头缓缓的弯了过来，两片粉色柔软的嘴唇凑到了他的面前，就在他的正上方缓缓分开，露出了一个鲜红色温热潮湿的洞穴。她微微张嘴，将怀远连同他身下的那颗小小的乳头一起含入了口中。

下一秒怀远就感觉一阵天旋地转，模糊间他似乎看到一片巨大柔软的红色向他袭来。

那是悦悦姐的舌头！

怀远还没来得及惊呼，整个人就被粘在了舌尖上，被舌尖顶在乳头上狠狠地舔舐。悦悦姐的唾液不断的从四面八方涌来，将他整个人包裹住，一瞬间怀远有一种落水窒息的感觉，开始拼命的挣扎着，大概是他的挣扎真的被感觉到了，巨舌暂时从他的身上离开了，怀远连忙起身，疯狂的喘着气。

不一会儿舌尖又朝着他袭来，他只能慌忙逃跑，但是怎么逃这里也是悦悦姐的口腔里，很快舌尖就像一条巨蟒一样将他捕获，这次舌尖将他带到了上颚上，舌尖精准的将他的下半身顶在了上颚上，上半身则是留出来一点呼吸的空间。怀远只感觉自己有点要被击碎了，但是下体又因为舌头的摩擦传来了更强烈的刺激，很快他又射了出去。

不过韩悦似乎并不打算轻易地放过他，巨大的舌尖继续舔舐，将怀远又榨出了一次。在这个昏暗潮湿粘腻的环境里，伴随着射精传来的眩晕感，让怀远有一种吃了菌子一样的梦幻感，昏暗的空间里分不清任何东南西北，只有不停的刺激传来让他一次又一次射精。

终于，不知道过去了多久，怀远看到了光亮从外面传来。他已经不知道射了多少次了，也就是因为缩小药的作用，不然正常的话他可能真的会精尽人亡，但是代价是他也不知道缩小了多少。

韩悦也没想到能让这小子射这么多次，她只感觉嘴里的阿远像是一颗糖豆一样，在她的舔舐下越来越小，说实话她还没玩够，但是感觉再这样下去阿远不知道会变得多小，失去了气力的怀远被唾液送上了舌尖，被轻轻点在了乳头上。

现在怀远不知道自己有多少，只觉得晕头转向的，被唾液粘在了乳头上，他大概估计了一下，这个乳头对自己来说足足有四五层楼高，如果在最上面的话往下面看估计都会有些恐高。

韩悦穿上了睡衣，并没有着急把怀远弄下来，而是任由他被自己的口水黏在乳头上，就这样走出了房间。

对于怀远来说，每走一步都像是地震一样的晃动，因为没有穿胸罩，所以还伴随着乳房的摇晃，自己的身下是悦悦姐穿着睡裤的双腿，感觉挂在了万丈悬崖之上。

走到了客厅里，弯下了腰，怀远只觉得一阵天旋地转吗，承载自己的乳山开始向下倾斜，整个人感觉都要从滑腻的乳头上掉下来，他惊恐的开始挣扎，死死的扒住乳头上的褶皱。韩悦伸出了一根手指，轻轻的把他从乳头上一刮，然后放到了桌子上。

韩悦找了一把尺子过来，放在了他的身边，把巨大的刻度0贴紧了怀远。

“啧啧，只剩下两厘米了啊，再这样下去我是不是要用显微镜看你了。”

“你现在太小了，不能再让你乱跑了，哪天说不定真把你给踩死了。”韩悦说着，把那个仓鼠笼从鞋柜旁拿了过来，将怀远捏了进去。

“你以后就在这里吧。”咚的一声，怀远连带着笼子被放到了一个比较小的茶几上，对于缩小到2毫米高的怀远来说，笼子栏杆的1厘米间距已经可以放下十几个他，他可以自由的进出笼子，但是笼子外是一个名为茶几的悬崖，他也并不是真正自由的。

怀远瘫倒到悦悦姐之前给他准备的垫子上，望着那对他来说如同城门一样宽阔的栏杆缝隙。

从一个前途光明的准大学生，到一个被囚禁在茶几上，还没一粒芝麻大的虫子，这一切的转变快的让他几乎没有时间思考，羞耻、恐惧、迷茫、兴奋，这几种情绪在这几天里充斥着他的脑子，让他一直没有时间去想这些。

他想起了母亲，对他寄予厚望的母亲，如果她知道自己的儿子变成了现在这副模样，会是什么感想。

可笑的是，即使是在想这些东西，他还是不由得会突然想到悦悦姐温暖的口中，想到那个没有光亮的空间被玩弄的场景，他的下体会立刻硬起来，开始不受控制的微微颤动，他正在成为悦悦姐口中的那种只剩下本能的虫子。

咚——咚——咚——

“小虫子，饿了吗？”悦悦姐蹲了下来，面庞开始不停的变大，直到几乎贴到了笼子上，呼出的空气中混合着悦悦姐刚喝完的牛奶的气味。

他还没来对接回答，就看到那两瓣巨大的红唇微微张开，悦悦姐将一下块面包放进口中，开始轻轻咀嚼。不一会儿悦悦姐的指尖上就出现了一小团被唾液浸透，变得湿软粘稠的面包糊。

“叫主人就给你吃哦。”

怀远看着远处指尖上那堆食物，忽然感觉胃里传来一阵饥饿感，自己似乎已经很久没吃东西了，对于怀远来说，从小到大都没吃过这样的食物，更别提还要叫主人。

但是。

自己已经不是之前那个怀远了，现在只是一个虫子罢了。而且叫个主人而已，更羞耻羞辱的事情都已经做过了，哪还差这一句主人。

怀远不停的劝说自己，底线被一步一步拉低。

虫子就是应该吃这种食物，如果悦悦姐…如果主人不帮自己嚼碎自己说不定还咬不动这块面包呢。

“……主人”2毫米大小的微小身躯发出更细小的声音。

“嗯？听不清哦。”悦悦姐的“嗯”了一声，仅仅是鼻音就像是广播一样，覆盖住了他发出的声响。

“主人！主人！”

“乖~吃吧~”

那团面包糊被抹在了笼子外的茶几上，怀远跑了过去，还差点摔倒，伸出手挖了一大块送入了自己的口中。

食物入口，自己的鼻腔被浓郁的，属于主人的味道填满，带着唾液的面包糊的甜味、酸味、香味在他大口大口的吞咽下冲击着他的神经，这不仅仅是食物，这也是怀远变成虫子的证明。

韩悦饶有兴趣的看着笼子里那个比芝麻粒还小的小人，正疯狂的吞食着她嚼碎混合着唾液的食物，嘴角勾起了满意的弧度。

“看起来你很喜欢主人为你准备的食物嘛。”韩悦轻笑着，声音充满着愉悦。“以后你只能吃主人喂你的东西哦~无论是米饭，还是菜，还是水果，都要经过我的嘴巴哦。”

悦悦姐靠近了我，张开嘴，对怀远轻轻吐了一口气。

怀远低着头继续进食，没有抬头，但是他的下体却是抽搐着射了出来，身体开始渐渐的缩小，因为太小了，连韩悦都没有发现她的小宠物又缩小了，现在的他只有1.8毫米了，刚好缩小到原本的一千倍了。

自从韩悦被卖到这个家的那天起，她就开始喜欢怀远了。那时候她只是一个十几岁的小女孩，被迫离开了自己破碎的家庭，来到了这个陌生的家。怀远这个比他小七岁的男孩是她在这个世界为数不多的温暖。他会拉着她的手喊她悦悦姐，会把自己的零食分给她，会在她因为自己的家庭偷偷哭泣的时候，用小小的手笨拙的替她擦着眼泪。

但是随着年龄的增长，因为家庭的原因韩悦也变得越来越敏感，她只是一个家里的女仆，就算怀远的父母对她再好，也改变不了少女的自卑，她品名的学习，努力想要自己变得优秀，来缩短他们之间的差距。

她永远也忘不了那天，怀远一脸嫌弃的看着她的旧衣服，脸上的那种表情她现在还记在脑子里，她开始觉得自己肮脏，卑微，觉得自己只是一个仆人而已，不该去幻想。

然而她不知道的是，那天怀远之所以会这样，是因为他头一天晚上偷偷溜进了她的房间，趁她睡着的时候偷拿了她换下的衣服，藏到了自己的床底下，他喜欢悦悦姐的味道，那段时间他不闻着悦悦姐的味道甚至都很难入睡。

但是第二天看到悦悦姐找衣服的时候，又害怕自己做的坏事被发现，就只好假装自己很讨厌，这样悦悦姐就不会怀疑到他的头上了。

所以一开始她发现怀远偷偷的闻她的高跟鞋和丝袜的时候，她的第一反应不是恶心，而是一种又开心又难过的心情。

“你不是不喜欢我的衣服吗，那你为什么现在又要这样。”

她就故意把自己的贴身衣服随处乱放，故意制造机会让他犯罪，看着他一步一步的沉沦，对自己的贴身衣物漏出痴迷的神情，这让她感到无比的满足。

现在，她要让阿远离不开她，让阿远慢慢的属于自己。