由于科技的发展，AI方面也取得了巨大的进步，在足够算力的加持下，出现了很多依赖此而产生的新型开放世界冒险游戏，袁进今天刚购入了一款这样的游戏，此时的袁进心情非常激动，毕竟除了游戏本体以外，游戏仓的购入也花了他很大的一笔钱，恐怕以后的一段时间都要省吃俭用了。

不过这些都不重要，毕竟当下的快乐才是最重要的，更何况这类的游戏都非常耐玩，加上内置的管理员入口让可玩性极大的提升了，在算力足够的情况下，足够验算出无数的体验了。

袁进迫不及待的躺进了游戏仓，伴随着一阵阵意识的抽离感，他来到了一处黑暗的空间。此时一个聊天窗浮现在他的面前，袁进明白，这就是创建角色设定的界面。不同传统游戏的选择设定，这里是系统向你咨询问题，由你进行开放式的回答。

这个游戏的背景是典型的西幻勇者斗恶龙的世界观，不过反派不是恶龙，也是一些很经典的魔物，本身设定的目标是击败魔王就算游戏胜利。

作为第一次游玩这个游戏，袁进还是决定体验一下原生的游戏内容。除了系统咨询的问题以外，还有一个“默认”的选项。袁进全部选择了默认，经过一段漫长时间的加载后，终于进入了游戏。

这一天，袁进在游戏里呆了一整天，也很轻松的通关了游戏，毕竟他也有过其他的沉浸式游戏的经验，对于这种新手教程一样的难度自然是极为轻松的。

虽然已经玩了一整天了，但是袁进丝毫没有感觉到任何的疲惫，反而更加的激动了，毕竟这种自由度极高的游戏，怎么可能会没有一些坏心思，初步了解了这个游戏以后，终于到了自己真正开始玩的时候了。

“您希望游戏的难度是怎么样的？”

其他的选项袁进仍然是默认，到了难度这里，袁进犹豫了一下，决定在难度上也修改一下，自己也算是一个更喜欢挑战更高难度的游戏玩家，第一遍实在是太简单了，以至于游戏中的很多道具都没有利用上，这次他决定用自己的游戏理解来通关游戏，如果实在是打不过，还是有内置的管理员入口的，倒是不至于卡关。

“将我的属性下调至原本的十分之一。”袁进犹豫了一下，输入了这样的一条回复。

其他的袁进倒是没有去动，很快便是到了世界生成的环节。此时他已经迫不及待，通过内置的命令调出了管理员入口，输入了自己的目的：“请将这个世界除了我以外包括魔物都变成女性。”

输入了这个指令以后，袁进明显感觉自己在这个黑暗加载界面的身体都变得有延迟了起来。看来是这个指令对运算量的要求还是非常大的。

这个系统入口是一个单纯的输入的地方，是你输入一段话，然后游戏内置的AI系统会根据你输入的指令来进行理解并进行处理，所以所有在游戏里需要输入的地方都要尽量的严谨，不然的话很容易被AI理解成别的意思。

经过漫长的加载后，袁进终于进入了游戏，映入眼帘的是熟悉的新手村广场，但是不一样的是，袁进感觉整个世界跟第一次进来的时候相比，变得巨大了数倍。此时的袁进还有些疑惑，但是调出了属性面板后，才发现自己的身体大小也是算在了属性里面的。

也就是说自己连大小都变成了原来的十分之一。

此时小小的新手村对他来说无意变成了一个巨大的村落，已经变成女性的NPC们穿着长裙，在村子里走动着做着自己的事情，走路的声音在袁进听来已经变成了重物砸在地面一样的轰轰声。

袁进此时有些无语，这个AI的理解确实有些问题，但是他已经等不及再重新加载了，这样的身体也挺好的，就这样开始游戏吧。

跑了好一阵子，我才跑到了新手引导的NPC面前，毕竟身体变小了，移动的速度也同样减少到了原本的十分之一，此时的NPC已经换成了一个少妇人，布衣已经差点兜不住胸前巨大的胸部了，此时的袁进只有18厘米高，还不到少妇人的小腿高，此时的我就在她的一双靴子前，还能闻到细微的汗臭味。

原本能遮挡到小腿的长裙却是阻挡不住我的视线，抬头望去便是高塔般的双腿和白色的内裤，这个时候我已经开始有些兴奋了，好像变小了反而更棒了。

“冒险家，您终于来了，村子里的大家已经等了您很久了！”少妇人双手放在身前，微微躬身，朝着正前方说道。

本来袁进还有些疑惑，但是想了一下，新手村的NPC剧情应该都是固定设计好的，到了村外才是自由的开放大世界，所以就算他身体变小了，出生点的NPC还是触发的固定剧情。所以他抬起头来，只能看到头顶两坨浑圆的胸部，甚至看不到她的脸是什么样的。

袁进有些无奈，但是毕竟这是程序设定好的事情，管理员入口也做不到修改这些东西的能力。

“您跟我来吧，我们这边给您准备了一套装备，或许会对您的旅途有一些帮助~”少妇人说了以后，便是开始转身带路，我也连忙跟在了身后。

由于我身体缩小了10倍，这也导致我很难跟上她的步伐，我需要进行奔跑才能跟上她慢慢行走的脚步。

村里的道路也并不平坦，石头泥土路上遍布着各种平时不容易看到的坑坑洼洼，毕竟现在袁进是一个只有十几厘米高的小人，对他来说已经算是一个一个的大坑洞了。

他看了看走在前面的NPC的臀部，巨大的臀部伴随着走动扭来扭去，每一步仿佛都伴随着巨大的力量，他甚至能听到她的脚和鞋子和地面分别摩擦的声音。

少妇人的步伐好像带着一股无形的压力，压得袁进喘不过气。他拼命迈着小短腿，试图跟上，却总被对方越拉越远。

因为这是刚进游戏的一段新手介绍，所以她会带着玩家绕着村子走一圈，同时伴随着各种介绍，比如各种店铺功能之类的，正常情况下可能也就是走个五分钟左右的路程，但是现在袁进变小了十倍，这个路程对他来说就变得很长了。而且如果少妇人感觉到主角没跟上来剧情就不会继续，就会在原地等着，所以袁进游戏刚开始就直接开始了一场长跑。不过好在还有头上的“风景”可以看。

终于，绕了一大圈，来到了少妇人的家里，也就是村长家。

一套叠放整齐的皮甲和铁剑在床上放着，好在装备的大小是适合袁进穿戴的，不然如果是原本大小的装备就穿不上去了，虽然这套装备是基于他的基础属性加成的，对于属性减少十倍的他来说加成已经很少了，但是聊胜于无，至少还是能有件武器的。

拿到了基础装备的袁进决定离开村庄了，直接前往外面的大世界了。因为村子里都是固定的程序，只有到了外面的世界才是AI实时运算的，也更能方便他现在的体型行动。

这个游戏每次开始都会随机生成地图，除了固定的角色和道具以外，世界的地貌和建筑都是会随机生成的，所以每次游戏都会有不同的游戏体验，而这次的新手村外是一大片森林，整个村子都是被森林包围着的。

袁进还记得上次的开局是一个大草原，上面的怪物也比较简单。森林的话就会有更多的怪物类型了，不过毕竟此时的袁进已经是二周目玩家，虽然难度增加了数十倍，但是袁进也并不担心，毕竟是一个自由度很高的游戏嘛，方法自然是无数的。

“有点失策了，还是有点高估我现在的属性了，这个移动速度也太慢了…”袁进有些后悔，足足有半个小时，他才到了森林的边缘。

袁进决定直接深入，他现在的目标就是两个，一个是森林里随机刷新的冒险者，这种单独的冒险者是可以收为队友的，能找到一个队友的话，就能让队友带着移动了。在一个就是森林里会刷新出来的妖精，妖精是能给玩家加buff，同样也能增加移动的速度。

“这速度，连只老鼠都追不上……”袁进心中暗自腹诽，刚刚一只老鼠突然从面前窜出，一溜烟就消失了。

又过了好一阵子，袁进才遇到了第一个冒险者，看装扮应该是一个战士，身高看起来将近一米七，一头黑色的齐肩短发，皮肤呈现出健康的小麦色，上衣是简单的白色短袖，下身是牛仔短裤，穿着一双厚底的短靴，背着一个帆布背包。手上拿着一把有着不少划痕的长剑，看起来也是一个新手冒险者，袁进直接上前，十几厘米的身高光是引起她的注意都浪费了好久的时间。

“这是……妖精？”女冒险者低头看了一眼，看到了我，一脸喜色。但是很快，表情就又变得失落了起来。很明显，我的装扮和行为都不像是一个妖精，毕竟妖精只是一个精怪，不会有我这样的打扮。而且妖精的智力也并不高，大概也只有人类五六岁六七岁小孩的水平，不可能像我这样还能流畅的交流。

“你说你是人类？天啊，我还没见过这么小的人类。”女冒险者听完我的描述，有些吃惊，再三确认下，从身体和长相来看我确实是人类，虽然不知道我为什么是这样，但是毕竟这是一个有魔法的世界，遇到这种情况也是可以理解的。

“不过你说你想当我的队友，真的是跟我开玩笑，你这个大小能为我做什么，连这把匕首恐怕都举不起来吧。”经过简单的交流后，女冒险者表现出了不屑的表情，毕竟对于她这种初级的战士来说，力量或者说数值就是一切了，对于我这样小的身体，又不能像妖精那样给她增益，也不能像魔法师那样使用强大的魔法，自然是不可能让我当队友的。

得到这样的回复后，袁进并没有感到太大的意外，这里的NPC也是非常拟真的，不会轻易答应你的组队要求。

犹豫了一下，袁进还是鼓起勇气开口：“我愿意……当您的奴隶。”这种话亲口说出来还是有些羞耻，不过毕竟是游戏里面，想怎么做都可以，也因为是游戏，这种埋在心里的想法才能说出来。

“当奴隶，你能做点什么，你可能连我的靴子都脱不下。”女冒险者更加不屑了，此时的我正站在一块石头上，大概也就到她膝盖的位置。此时她抬起穿着短靴的巨大的脚，轻轻踢在了我的身上，对于十几厘米高的我来说差不多相当于被一辆汽车撞了一下，一下就从石头上摔了下来。此时的她对我来说更加高大了，低着头看着摔到地上的我，脸上尽显轻蔑之色。

“虽然你对我来说没什么用，但是或许有人会花大价钱买下你……”她蹲了下来，巨大的身躯将阳光遮挡住，把我从地上捡了起来，找了根绳子，将我的双手和双脚都紧紧地捆了起来，然后放进了她背后的小背包里。这个包对我来说已经是十分宽敞了，里面有一些基础的材料，应该是她这一路上收获的材料。

这个时候，系统弹出来了个面板。这个是你遇到npc并和npc有着一定关系以后，就会出现在这个面板上：
姓名：艾米
等级：9级
职业：初级战士
年龄：19岁
身高：165cm
与玩家关系：将玩家俘虏
其他：未知
因为是第一次接触，而且是被“俘虏”的情况，所以只有这简单的几条信息，如果能关系更进一步，就会显示出更多的信息。

我试着挣脱束缚我的绳子，可惜绳子实在是太紧了，更别提我现在只有十几厘米，属性也是正常的十分之一，根本不可能挣脱开。

不一会儿，外面还传来了战斗的声响，整个背包也在剧烈的晃动，透过缝隙，隐约的能看到是一只史莱姆，不过打了补丁后，原本圆形的怪物此时变作了一个少女模样，不过身体仍然是透明的，保留了原本作为史莱姆的特性。

毕竟只是一只普通的史莱姆而已，艾米很轻松的便将它解决掉了。

不一会儿，一些凝成固体的凝胶从上方掉了下来，这就是击败史莱姆的战利品，此时的袁进心中一动，唤出命令窗口，输入了指令：将玩家种族修改为史莱姆。

游戏稍微卡了一下，下一瞬间袁进的身体就变成了蓝色胶状透明的样子，同时身体的大小也同步变小了，因为属性减少十倍的效果仍然是生效的，所以变成史莱姆后就更小了，保持人形的话大概只有5厘米的大小，身上捆绑着的绳子也自然的脱落了，此时的我将自己变成了和凝胶差不多的形状，静静地躺在了背包里。

不一会儿，背包里面被零零碎碎的战利品填满，艾米拿出了一颗传送水晶，传送回她上面记录的城镇了。

艾米将我从背包里拿了出来，我变成了胶状的史莱姆形态。此时艾米正坐在床上，她身上散发着一股淡淡的汗味儿，我轻轻地蹭着她的大腿，感觉到她的皮肤很柔软，像丝绸一样光滑。

“被逃掉了吗，可恶，早知道就把他放在显眼的地方了…”艾米检查了一下背包，发现我不见了，不由得有些懊恼。

“算了，还是先休息吧，今天真的太累了。”现在虽然还没到晚上，但是她累了一天，现在只想躺在床铺上好好休息。

很快，艾米便沉沉的睡去，她的呼吸均匀地起伏着，胸前的乳房也随着呼吸而轻轻地颤动，看起来十分诱人。她穿着白色的内衣，胸部被内衣包裹得紧紧的，显得更加高耸挺拔，白色内衣的蕾丝边缘裸露在外面，充满了诱惑力。

她完全没有意识到，在她身旁，一只小小的人形史莱姆正悄无声息地爬上她的身体，它那柔软的身体慢慢地爬上她光滑的肌肤，留下了一道道冰凉的触感。这道触感让艾米的身躯微微泛起了一些热意，不过她睡的太沉了，并没有因此醒来。

很快，袁进便是化为史莱姆从缝隙钻进了她的内衣里面，对于5厘米大小的他来说这样的胸部无疑像是小山包一样的高耸挺拔，袁进用力的蹭着她的乳房，但是对于变成史莱姆且力量很小的袁进来说只能轻轻的蹭出一个小小的凹陷，像是用手指没用力气摁了一下。

不一会儿，袁进又爬上小山的最顶端，上面有一颗和他的头差不多大的乳头，用他变成史莱姆小小的嘴巴开始对着脑袋大的红色乳头又蹭又舔，下身粘液状的肉棒也开始不停的蹭着，不一会儿一些蓝色的粘液就从其上分泌而出。

艾米的身体微微颤抖，她感觉到一股异样的触感，如同被一只毛毛虫爬过，然而这毛毛虫却异常的粘稠，像是黏液般湿滑，还在不断地蹭着自己敏感的地方。“嗯……”艾米发出了一声轻哼，身体微微扭动。袁进被吓了一跳，还以为她要醒了，立刻停止了动作。

等待了一会儿后，发现没有任何反应，能感受到艾米的呼吸仍然均匀，袁进不由得松了一口气。

“真的是有点犯罪的感觉…哎呀，想那么多干嘛，反正都是游戏里的npc。”袁进的心中隐隐有些负罪感，但是很快就被自己给说服了，毕竟也是游戏而已，自己趴着的巨大的身躯也只是游戏生成的数据罢了。

“那接下来…就去那里！”袁进的内心又是一阵激动，毕竟现实里的他连女人都没有怎么接触过，现在一下子就快进到这样肢体接触，还是有些让他大脑宕机。

不过就在这个时候，艾米的身体有些微微颤抖，她似乎感觉到自己的右胸上有着什么奇怪的东西，粘粘滑滑的，甚至感觉还在动。“是今天太累了，出了太多的汗嘛…”艾米闭着眼，迷迷糊糊的想着。

她突然感觉到有东西正在用湿滑的身体摩擦着自己的胸部，她甚至能感觉到那个东西正在蹭着自己红色的乳头，似乎还有微小的被舔舐的感觉。

“什么东西！”艾米惊醒，猛地坐了起来。连忙摘下了自己的文胸，一个蓝色的史莱姆掉了下来，啪叽一下掉在了自己的裤子上。

“史莱姆？…怎么会这么小？”艾米一瞬间有些愠怒，想要从短裤上将袁进抓起来，但是袁进太小了，他灵活的在她身上移动，甚至跑到了她的大腿上，粘粘滑滑的触感让艾米感到一阵恶心。

艾米连忙从床上站了起来，袁进一阵失重，直接落在了床上，随即而来就是巨大的黑色棉袜踩在了自己的身上，巨大的力量直接将他的身体踩的几乎就要溃散，自己属性面板上的血量也直接见底了。幸亏是在床上，如果是在坚硬的木板上恐怕袁进直接就要重开了，毕竟他现在是只有5厘米大小的史莱姆，面对二十多厘米长的巨大袜足恐怕没有任何生还的希望。或许还能给艾米增加一些经验值或者一些微不足道的凝胶。

袁进连忙凝聚自己的身躯，从足弓的地方滑了出来，化作了人形。艾米看到这个史莱姆溜了出来，又把脚抬了起来，想要继续踩下去，却是看到这个史莱姆化作了一个熟悉的人形。

重新化作人形的史莱姆此时只剩下不到3厘米的大小，看到头顶巨大的黑色袜足吓得连忙逃窜了出去，直到逃出了足底的阴影才停下来，不过看到艾米没有踩下来的意思，袁进才放心的停了下来。不过看着足足有自己身体数十倍巨大的袜底，上面还粘着自己蓝色的“肢体”，不由得还是有些害怕的。

“你是今天那个小人？你怎么变成史莱姆了？”艾米此刻一脑子的疑惑，这个人到底是什么，那么小就算了，居然还变成了史莱姆。不过此时的艾米最主要想的也不是这些，而是她的床单和袜子上到处都是粘液，鬼知道清洗要多麻烦。

听到这话，袁进连忙点了点头，想要说话但是变成了史莱姆，没有发声器官，是说不出来的，只能一顿乱比划。艾米似乎也明白了袁进的意思，她直接坐在了床上，将刚刚踩袁进的袜足横放在了面前，指了指袜底。

袁进愣了一下，也很快明白了她的意思，先跑到了床单上收集自己的尸块，收集完后他也回到了3厘米左右，床单也干净了。接下来就是眼前巨大的脚掌。对于袁进来说这个脚掌足足有五六米高，长度更是十几米的大小，刚刚一下子被踩到没有怎么注意，此时直接面对这个脚掌反而更有压迫感，同时一股足臭味儿也散发而出，袁进粘液状的下体不由得又变硬了。

“看来你真的是人类，虽然不知道怎么变成的史莱姆，但是你居然会对我的脚起反应，你就这么喜欢我跑了一天的脚吗？”艾米发现了这个小小的变化，不由得嘲笑道。与此同时脚趾也不自觉的扭动了两下，似乎在吸引着袁进过去。

袁进缓缓的爬到了这只黑色袜足的脚掌处，这里是刚刚踩到的位置，只有着一小部分的粘液，其余都被挤到了周边的位置，袁进仔仔细细的清理了一下，最后爬到了脚趾的地方，清理了最后一块的粘液，他也终于变回了五厘米左右的大小，不过整体还是更小了一点点，不知道是在哪里遗漏了一些粘液。

艾米看到自己的袜子和床单变得干干净净，心情稍微好了一些，不过还是有些恶心，毕竟史莱姆是这种黏糊糊的东西，再联想到这个东西在自己胸上乳头上爬来爬去，就更觉得有些浑身起鸡皮疙瘩。

从袜子上把这个史莱姆抓了起来，找了个玻璃瓶将我丢了进去，为了防止我逃走还在瓶口塞紧了塞子，随后便是打算去好好洗个澡了，之后再去想怎么处置我这个恶心的东西。

被关进了瓶子我有些失落，毕竟这是真的被关了起来，不继续用管理员权限的话自己是逃不出来的，而且真的关起来的话他更想被关进鞋子或者袜子里，作为史莱姆的他也说不出话。不过袁进也确实需要换一个种族了，毕竟史莱姆是怪物，这个在人类城镇里还是很危险的，更何况自己还这么弱小，真的被随便一脚踩死就要重开游戏了。

“将玩家的种族修改为…妖精。”袁进思考了一会儿，还是决定变成妖精了，毕竟作为人类来说对通关游戏没有什么优势，妖精的身份反而更有利于他获得队友。

下一瞬间，袁进史莱姆的身体消失，一个极其微小的人形妖精的身影出现在了瓶底。此时的袁进已经变成了妖精，但是他忘记了属性减少十倍的效果还在，所以变成妖精的他同样受到这个影响，现在他是一个只有1毫米大小的小小妖精。妖精因为在设定里是一种没有人形的精怪，所以大小是受到等级影响的，正常的一级的妖精只有1厘米大，十级的妖精就会变成普遍见到的10厘米大小的妖精，妖精这个种族的满级也就是十级，所以正常见到的最大也就是10厘米的大小了。

一瞬间，整个屋子又变了巨大了数十倍，毕竟现在的他只有1毫米大，原本挤满了他史莱姆身体的瓶底瞬间变得宽阔了起来，不过也幸好妖精是有翅膀的，不然以1毫米大小的身体，恐怕从瓶子这头跑到那头都要跑上一会儿了。

“真的是越变越小了，我就算升到10级也就是1厘米的大小，更别提我连升级的办法都没有。”袁进有些苦恼，没想到这个系统这么不智能，不过他很快也想出了解决方法，重新换出管理员窗口，输入了一条指令：“解锁妖精等级上限。”

这样的话袁进就能将体型变大了，而且用妖精这个种族通关的话似乎也很有成就感。袁进又在瓶子里等了一会儿，迟迟没等到艾米回来，于是就退出了游戏。

今天实在是玩的有些晚了，爬出了游戏仓后发现天已经大亮，一阵疲惫感也涌进了袁进的身体里。

“准备去上班吧，唉，能一直活在游戏的世界里就好了。”袁进看着游戏仓，叹了口气。他并没有关上游戏仓，而是让它继续运行着，想了想又将游戏时间调到了原来的十倍。这种游戏是运行时间越长内容越多，就更加拟真。

简单收拾了一下袁进便出门，乘坐地铁去上班了。虽然在现实中袁进看起来平平无奇，但是在网络上却是一个小有名气的游戏大神，分享了很多游戏的攻略，还有着不少的粉丝。虽然此时的袁进身体很疲惫，但是大脑仍然是处在兴奋当中，此时正在敲打着手机，分享着自己今天游玩的体验。

看着自己的粉丝朋友们一条条的回复，袁进感觉一阵成就感袭来，自己的成果获得认可真的是一种无比快乐的事情。

“看一眼私信吧…”袁进点开了自己账户的私信，里面都是一些粉丝的回复，这些一般都是很少去看去回复的。

轻咦了一声，袁进点开了其中的一条私信。

“意识上传，数字新生……这是广告吗？不对，好像是线下体验。”袁进一开始还以为是广告，就没仔细看，结果发现居然是一个新游戏的体验邀请，没想到自己也能被邀请，这让袁进不由得开始沾沾自喜了起来，随后便留下了自己的联系方式。

袁进的工作算是那种比较无聊的文员类型，平时的工作没有什么难处，但是也没什么有意思的地方，有时候更多时间都是在工位上摸鱼发呆，但是今天不知道为什么，一个接一个的文档和PPT要做，一夜没睡的袁进几乎是一边打瞌睡一边在工作。

终于熬到了下班，匆匆吃了晚饭，袁进便迫不及待的进入了游戏。

因为游戏仓并没有关机，里面是已经过去了将近十天。袁进登入游戏的时候自己仍然在瓶子里，不过此时的瓶子已经是不在桌子上，而是滚落到了床下面，塞子也不知道飞到哪里去了，恐怕是艾米看到自己消失了有些气急败坏，然后随手将瓶子丢了吧。

对于只有1毫米大的袁进来说，此时的床底已经是一片很广阔的天地了，床底下有各种乱七八糟的东西，艾米的凉鞋，袜子，还有各种杂物，袁进飞到了一个白色的短袜旁，大概是因为太久没穿，上面已经是有厚厚的灰尘，而仅仅是堆在地上的袜子对他来说就已经是有几十米的高度了。

不过这些都不是重点，袁进现在非常向往外面的世界。

对于只有1毫米大小的袁进来说，门缝已经是宽阔的能够让他飞着出去的空间了，一阵强光袭来后，外面广阔无比的天地映射在了眼前，数万米高的房屋，千米高的女性，这震撼的一切都让袁进一时间呆住了。

突然一个小女孩从门前跑了过去，仅仅是跑过去这个动作，掀起的微风直接将袁进卷飞了出去，直接来到了街道的中间，这里大概是居民区，里面有形形色色各种穿着的人走来走去，因为一开始的那个指令，所以所有的NPC也全都是女性。

袁进飞的并不高，在他的视角看可能是在足足三四十米的高空飞行，但是他只有1毫米，也就是相当于在三四厘米高的位置，甚至还没有一些鞋底高。

这些巨大的女体对袁进来说无疑是极具诱惑力的，但是遗憾的是，袁进太小了，他根本无法靠近任何一个正在移动的女性，光是她们走路掀起的风量就已经是能够将袁进卷到不知道哪里去了，而且这些在袁进看来足足有三千多米高的女性的随便一步，就足够他飞上个好久了。

此时的袁进已经被风浪搞得晕头转向的了，说实话，这些走路的风把袁进吹的距离比他自己飞要快的多了，这个时候的袁进已经不知道离艾米的房子多远了，不过幸运的是，这里似乎到了商业区，远处巨大的招牌虽然模糊，但是他还是能辨认出来是一些出售各种东西的店铺。

袁进连忙朝着最近的墙壁飞去，毕竟再呆在路中间等下就又不知道飞到哪里去了。

看了看照片，袁进认出来这里应该是一家防具店，袁进飞了进去，里面有三四个冒险家在挑选装备，大概都是十几二十岁的年轻冒险家。不过袁进的目标并不在她们身上，而是在柜台旁边的导购小姐。因为现在店铺看起来并不忙，所以其中一个导购小姐就在柜台边上的高脚凳上坐着，穿着黑色丝袜的脚也悄悄的从高跟鞋里脱了出来，轻轻的放在了鞋面上。

越是靠近，袁进越是能感觉到脚趾上附带的热气，袁进给自己施加了速度buff，莽足了劲飞到了着足足四百多米长的黑色丝足上。他的身体实在是太小了，导购小姐丝毫没有感觉到自己的脚上落下了一只小飞虫，大脚趾和二脚趾之间微微张开，大概是出了不少汗，下意识的想要散热。

而此时袁进这个小飞虫已经从中间脚趾撑开的缝隙中飞了进去，直接飞到了数十米高的巨大足趾上，开始用自己的全身去蹭着，毕竟自己是在一个游戏里面，眼前的巨大足趾也不过是一些数据罢了，根本不用去想任何东西，发泄自己的欲望就好了。好一会儿，袁进终于不动了，他整个人都被足汗粘在了脚趾上，翅膀上也都是玉指分泌的汗水，他像是一只粘在陷阱上的蚊子一样，挣扎着想要逃脱。

在给自己施加上自己所有的增益技能后，也终于是从脚趾壁上逃了下来，导购小姐似乎是感觉到了什么，下意识的搓了搓脚趾，所幸现在袁进已经掉在了下面的丝袜上，看着上面巨大的两根脚趾相互摩擦，不由得长出一口气。

发泄完了欲望袁进就飞了出来，不过他偷窥的欲望又是空前的高涨，袁进乐此不疲的飞进了下面的高跟鞋内，里面的空间更是宽阔无比，他飞到了平时五根脚趾呆着的地方，已经形成了几十米大小的深坑，当然这个深坑也是对1毫米的他来说，对于导购小姐来说这不过是一个普普通通的脚趾印罢了。

在高跟鞋最深处的袁进看着自己飞进来的地方，洞口有一半都被脚跟所覆盖，而另一半则是有光线打下来，一时间整个高跟鞋内显得神圣无比。光是看着这个场景，袁进刚发泄出来的下面又硬了起来，他狠狠的嗅着高跟鞋内的味道，对着外面的脚跟又射了出来。

紧接着袁进又是飞到了双腿之间，包臀裙里面，又飞到了高耸入云的巨乳旁边，袁进的偷窥欲被狠狠的满足了。



这些事情都做完以后，袁进打算去找一个队友了，毕竟一直是这样虫子都不如的大小也不是个办法，根本没办法和这个游戏里的NPC互动，不过以他现在这个大小也只能找一找和他大小差不多的生物去组队了。

一边想着，袁进一边从防具店飞了出来。

就在他一边盯着来来往往的巨大身躯一边慢慢贴着墙飞行的时候，突然一下子撞到了一个东西上，翅膀被死死的黏住了，比当时粘在足汗上的时候要牢上不少。观察了一下，自己居然被粘在了蜘蛛网上。

紧接着从蛛网的另一头爬过来了一只巨大的人形蜘蛛。经过人类化的蜘蛛是有完整的人类的身体，只不过屁股后面多了一个巨大的蛛腺，身上则是没有任何衣物。这只蜘蛛大概有5毫米大，是属于那种对人类无害的益虫，但是此时的袁进可不算是人类了，在她的眼里袁进不过只是一只落入她陷阱里的一只小飞虫罢了。

看着越来越近的巨大躯体，袁进不由得有些慌了，感觉自己是真的要没命。

对于只有1毫米大小的袁进来说，这只5毫米的蜘蛛足足有九米多高，外面那些动辄数千米的巨大躯体可能因为太过巨大，完全没有什么恐惧的情绪的，但是这种九米多高有几层楼大小的这种蜘蛛女，反而更像是怪物一样了。

袁进是真的不想重开，毕竟来到这里真的花费了特别多的时间，虽然可以重新输入指令，但是确是不同的游戏了，毕竟每次AI生成的人和地方都是不一样的。

不过这个时候袁进倒是想了起来，这个游戏是有存档系统的，因为AI每次生成的都不一样，所以对于NPC或者怪物来说可以通过SL也就是存档读档来刷到自己想要的结果。匆匆忙忙存了档以后，蜘蛛女已经来到了跟前，巨大的脑袋已经靠近了袁进。

第一次，袁进试图反抗，然而并没有任何效果，他的四肢和翅膀都死死粘在了蛛网上，蜘蛛女张开嘴直接将袁进吞下。

第二次，在进入口腔后开始反抗，但是他的全身被湿滑的口水覆盖，用不上任何的力气，大概是感觉到了这只小虫子在乱动，獠牙直接将袁进的身躯咬断，索性袁进并没有开痛感，否则这一下就能给咬退游了。

第三次……之后的几次不出意外的都失败了，大概是到了第八次的时候，袁进无意间把自己的增益BUFF施展到了蜘蛛女身上，这个时候巨大的脑袋反而停了下来，歪着头看了看这只小虫子，伸出了自己深红色舌头舔了一下袁进小小的躯体，并没有着急吞下。

袁进连忙把自己会的其他的能力都对她施展了上去，蜘蛛女又呆了一会儿，又伸出湿滑的舌头，把袁进全身都舔了一遍，把身上的蛛丝都舔了下去，这个时候的袁进才知道自己终于活了下来，大概是这种小昆虫都会有这种合作狩猎的习性把，虽然智力并不高，但是接收到了袁进散发的善意后蜘蛛女还是决定放了袁进。

借着身上的口水袁进没有被黏在蛛丝上了，趁着这个机会连忙扇动翅膀，先把自己翅膀上的口水弄掉。不过这也亏是袁进这次运气比较好，刷到了这次比较友好的反应。

“可惜了，忘记了还可以存档，早知道当时刷一下艾米的行为了。”袁进叹了一口气，如果一开始刷一下艾米的行为回复的话，说不定这会儿已经有一个队友了，不过想想也还好，毕竟游戏就是这样探索的过程嘛，也谈不上什么浪费不浪费时间了。

不过这个时候袁进的脑瓜就又开始转了起来，这个蜘蛛女不就是送上门来的队友吗，这个游戏确实是有宠物这种东西的，比如蜘蛛就可以养成那种用来施加毒性攻击的宠物，不过那种基本上都是有品种和高等级的蜘蛛，就算从体型上来说也是足足有巴掌大的那种大小，眼前的蜘蛛女不过是最普通的野生小蜘蛛罢了。

于是袁进便开始围绕这个蜘蛛女转了起来，一直给她施加增益BUFF。这附近还是有很多各种各样的虫子，蜘蛛女算是里面比较弱的那种，不过这才是袁进最喜欢的游戏吧，养成类，把最普通的角色从0培养成强大的存在。

在袁进的帮助下，蜘蛛女的地盘也在不断扩张，她的蛛网已经覆盖到了很大的一片区域，体型也变大到了1厘米，而且她已经把袁进当做了伙伴了，毕竟她虽然智力并不高，但是并不傻，这个小虫子能让她变得速度更快，力量更大，有时候还能帮她去攻击自己的敌人，自然就不会再去攻击袁进了。

不过这个所谓的攻击敌人…毕竟他只是一个1毫米大小的精灵，没有任何攻击手段，他只不过是看到了一只蚊子女被死死的黏在了蛛网上后，觉得没有攻击性后，见色起意使劲去往人家下体里面钻，然后被蜘蛛女看做了是帮自己攻击敌人，毕竟她也看到了这个蚊子女开始挣扎了，在她看来就是垂死挣扎了。

可惜的是这些昆虫并不能给袁进来带经验，毕竟这些小虫子并不算是游戏里的怪物，总不可能找个草地踩一踩，经验值就能一直上涨吧。

这个时候的袁进也能能在关系里看到蜘蛛女了。

姓名：无
等级：7级
种族：蜘蛛
大小：1cm
与玩家关系：将玩家视为宠物
其他：未知

看到关系以后，袁进有些哭笑不得，自己还想把她当宠物呢，结果没想到是人家把自己当宠物，不过看起来袁进确实是更像宠物一点，一直扑腾着翅膀围着人家转，很明显人家才是那个主体，袁进是附属。

于是练级的时间开始了，不过实际上这个练级和袁进也没什么关系，他只不过是在旁边加加BUFF，其他时间就开始乱逛，蜘蛛女也不是那种会去挑衅比自己大的生物的类型，一直在稳扎稳打加固和拓展自己的蛛网地盘，有猎物落到蛛网上就去吃掉升级。

这个空闲时间袁进就开始探索这个区域了，这里是两个房子之间的小过道，地上没有铺砖，是那种泥土小道，长了很多杂草。

外面就是正常的街道，是不是还会有人路过，不过袁进的视角就只能看到各式各样几百米长的鞋子轰然落下又离开，时不时地还会踩死一些地上人形的虫子，这就导致靠近街道那侧的地上有各种大小的尸体，看起来还是有点吓人的。

慢慢的，蜘蛛女变得越来越大，现在已经有2厘米的大小了，已经是一个相当恐怖的大小了，在这个小生态系统里面差不多算是霸主一样的存在了。

就在袁进还在闲逛的时候，突然感觉天色暗了下来，紧接着就是几下巨震，不过这巨震对于袁进来说已经再熟悉不过了，肯定是有人路过了，他甚至只听震动都能分辨出来是什么鞋子。

“应该是两个人，一对是高跟鞋，一对是平底鞋，就是不知道是哪种的。”袁进扭过头去，果然没猜错，远处，巨大的凉鞋突然地踩在地上，发出砰的一声闷响，地面震动得厉害，小道上的杂草都被震得东倒西歪。两只黑色的高跟鞋也紧随着凉鞋落在了地上，高跟鞋那细高的鞋跟深深地扎进了泥土里，地面剧烈地晃动，仿佛是地震来临一般。虽然说是远处，但是也只不过是因为袁进太小了，实际上那只凉鞋离他只有不到20厘米的距离，他甚至能闻到凉鞋上那只巨足散发的微微汗臭味儿。

不过抬起头来，袁进吓了一跳，这两个巨大的女人似乎低着头在找什么东西，两个人都蹲了下来，巨大的身躯把整个小过道的阳光都遮住了。

“老师，这些蚂蚁可以嘛？”一个巨大的声音响起，声音略带一些青涩。

“可以的~你抓上一些回去，你刚学习炼药，用它们练习就足够了。”另外一个略带稚嫩的声音响起。

袁进想了下，大概猜出来了，小胡同的一侧就是一家药水店，大概就是药水店的老板带着她的小学徒来寻找试药素材了。

“嘿咻，小蚂蚁们不要跑！”突然，那只穿着凉鞋的巨大的足向前挪动了一小步，给袁进吓了一跳。

巨大的手掌伸向了地面，轻轻掂起地面上人型的蚂蚁。这些黑色皮肤的蚂蚁大概是只有5毫米大，仅仅只是有人型罢了，智力和行为都和普通蚂蚁一模一样，丝毫没有注意到即将到来的危险，甚至还有一些蚂蚁直接往巨大的凉鞋上攀爬，以蚂蚁的爬行能力很快就爬到了凉鞋上，对着巨大女孩的脚趾探索了起来，因为女孩在附近寻找蚂蚁，所以脚趾在微微弯腰的时候会用力，这只人型的蚂蚁也很快就被脚趾碾成了一摊血红。

看着这一蹲一站两个巨大的身躯，袁进心中一动，连忙存了个档。于是他就开始在女孩眼前飞来飞去，然而女孩儿并没有发现他，甚至把他当成了那种讨厌的小飞虫，一巴掌拍了下来，两只数百米长的手掌从两侧快速拍来，袁进不是蚊子苍蝇，没有那么快的反应速度，直接就变成了手掌上微小的红点。

读档以后袁进就落在了泥土地面上，也学着蚂蚁的样子在地上爬着，然而他实在是太小了，女孩儿根本没注意到这个1毫米大小长着翅膀的小肉虫，毕竟这片地上的蚂蚁都有5毫米大，五倍的大小差距还是非常明显的，而且小女孩儿也只是想抓蚂蚁而已，对其他的虫子并不感兴趣。

“抓好了吗？”穿着高跟鞋的药水店老板问到。

女孩儿看了看手里的盒子，感觉数量也差不多了。“够了够了老师！感觉差不多了！”

“嗯，那我们回去吧。”药水店老板点了点头，在高跟鞋啪嗒啪嗒巨大的声响中离开了。

袁进有些遗憾，不过想了想还是没有继续读档，决定还是继续守着自己的蜘蛛了。

没过多久，又是一阵剧烈的震动声，此时的袁进呆在了蜘蛛网上，黏在那里给蜘蛛女来当诱饵。因为这个过程确实是有些无聊，现在的时间也不早了，已经是半夜，他已经摘下了设备，游戏挂在了那里，去洗漱了。

是刚刚那个女孩儿又过来了，大概是蚂蚁已经都被消耗完了，她抱着盒子打算再来抓一些回去。

“啊！好大的蜘蛛！”

因为体型越大，蜘蛛女的捕食效率越高，所以这一小会儿现在她已经升级到了3厘米的大小，女孩儿的一声尖叫，也吓了蜘蛛一跳，直接从自己的蛛网上掉了下来。随后根本不给她反应时间，巨大的凉鞋鞋底已经在她的头顶上了，随后便是噗的一声，直接被踩成了肉饼。

这个时候的袁进刚回来，就看到了这个场景，真的有些破防，刚培养到了这样的大小，结果被这个女孩儿随便一脚就踩死了。袁进飞到了女孩儿巨大的脚趾上，用力的咬了下去，然而没有丝毫伤害。

此时的脚趾上除了袁进以外，又有一只蚂蚁爬了上来，似乎是把袁进当做了食物，就叼着袁进的翅膀打算爬回去，此时头顶上突然一黑，是两根巨大的手指。

“哎呀，脚上痒痒的，原来是爬了蚂蚁…这只也抓回去吧。”女孩自言自语道，于是袁进就这样也一起被带回了盒子里。

到了盒子里后蚂蚁人就松了口，开始有些慌不择路的到处乱爬，此时的盒子里面到处都是这样的蚂蚁，袁进只得飞了起来，不然的话他可能会被这些七米多高的人形蚂蚁给踢来踢去。

不一会儿，女孩儿又抓够了蚂蚁，将盒子带回了炼药间。



袁进有些泄气，毕竟忙活了这么久算是白费力气。不过也到了休息时间了，就退出了游戏，打算明天再继续玩，同样的，袁进也并没有关掉游戏，继续把游戏开着加速挂在了那里，不过这种挂机角色是会消失的，不会出现再进入游戏后角色死掉的事情。

揉了揉酸涩的眼睛，袁进从游戏仓爬了出来。

一边刷牙一边把手机拿了起来，在自己的账号上更新了一条动态：“……总之，有条件的话非常推荐购买，真的很好玩！”（附图：游戏截图——1毫米大小的视角望着庞大的女性上半身。）

第二天，袁进照常去上班，枯燥乏味的工作让他昏昏欲睡，这个时候的他不由得想起来游戏里那些巨大的女性NPC，以及自己渺小的身躯在她们身旁游荡的场景，这种巨大的反差让他不由得又兴奋了起来。

虽然此时的他在盯着电脑屏幕，然而脑子里想的全是巨大的足趾和那山一般的胸部。

“如果能永远活在这样的世界就好了。”袁进不由得暗自叹了一口气，毕竟这种事也只能想想，毕竟现实才是最重要的。

突然一声铃响，打破了袁进的困意，自己的手机响了，是一个不认识的号码。接听了以后发现是之前联系过他的线下体验。

“您好，是XX先生吗，我们之前给您发了邀请……”一个女声从听筒中传出，称呼喊的是袁进的社交账号ID，应该就是那家线下体验的工作人员了。

简单聊了几句后袁进便是定下了时间，大概一周后左右去体验一下。这种也算是变相做宣传了，这个项目也就是一个线上的交友平台，大概是因为马上要上线，所以需要袁进这种的博主来进行一个宣传。

之后的几天袁进也没时间去玩游戏了，刚好公司有事情需要出差，忙活了几天以后，就刚好到了约定的日子。

“这家公司这么有钱吗，居然开在了这种写字楼里。”今天正是休息日，袁进也坐高铁来到了这个公司所在的城市里，这里是一线城市最繁华地带的写字楼，能在这种地方租场地恐怕这个公司也不简单。

不过袁进想吐槽的是，这么有钱的公司居然不给点广告费，只给报销了来往的路费，大概是自己的体量比较小吧。

跟随着工作人员来到了一处大厅，房间里放满了游戏仓，大部分休眠仓里都已经躺进去了人，袁进探头看了看，还有几个自己认识的博主。

“您先来这边，这里有个协议需要您签一下。”工作人员把我带到了一张桌子前，拿给我了一张单子让我填。

简单看了看，差不多就是保密协议之类以及免责声明之类的东西，袁进没多想就签下了自己的名字。

“然后体验之前您需要先注射我们的……”工作人员继续介绍道。

袁进大概听懂了，就是通过他们的药剂让大脑放松，然后能更沉浸到他们的虚拟世界里，虽然原话他没听懂，但是他明白大概就是这个意思。

袁进心里还是有些顾虑的，但是看到游戏仓里已经有了很多人了，甚至是有几个那种大博主，还是打消了顾虑，注射了药剂后也躺进了游戏仓里。

一阵眩晕感传来，应该是药剂已经生效了，袁进合上了双眼，仍然感觉一阵天旋地转，像是喝酒一样，伴随着游戏仓的启动，袁进终于进入了游戏。

再次醒来，仿佛过去了一个世纪，大脑仍然有些不适，像是压上了一大块石头一样。

但是随即袁进就发现了和自己家游戏仓不一样的地方，这里的感觉太真实了。

自己的游戏仓更像是一个更高级的vr，而在这里的感觉几乎像是一个真的世界一样，自己真的穿越到了某个地方，来自周遭的噪音，风声，气味，都仿佛现实一般。

唯一让他感到奇怪的是，自己回到了自己那个游戏里，变回了那个1毫米的妖精。

“这。。。怎么回事？？”袁进有些头皮发麻，这是他自己的游戏存档，就算这个公司有这个游戏也不应该会有他自己的本地存档吧。

袁进当即就想要退出游戏，但是更狗血的事情发生了，他的退出键消失了，他的系统面板只剩下了属性、设置之类的，退出键凭空消失了。

“不会吧。。这都什么年代了居然搞这出？”袁进张了张嘴，有些不知道说什么。最糟糕的是他的管理员权限消失了，他试着唤出命令窗口，但是没有任何反应。

当务之急是先离开这里，袁进是在药剂店下线的，因为挂机的缘故，游戏内的时间已经过去很多天了，容器里的蚂蚁也都消失了，袁进从容器里飞了出去。

直到这里他才感觉1毫米的自己实在是太渺小了，看房间都感觉模模糊糊的，而且在这么空旷的环境里飞行有一种莫名其妙的恐慌感，大概是微型生物在空旷环境下本能的就会有这样的感觉，在自己的游戏仓里完全不会有这种代入感。

袁进还是先飞到了地板上，贴着地面飞行对他来说安全多了。

咔哒——

门外传来清脆的响声。

门被推开了。

袁进有些呆住了，震撼的看着从门外走进来的模糊的身躯。