冯灿无奈的看着眼前的女孩。

 面前的女孩叫孙沫，是他的女朋友。

 两人是在大学中认识的。因为冯灿长得还算可以，再加上会收拾打扮自己，便是很快就得到了女生的青睐。

 俗话说，女追男，隔层纱。冯灿很快就和一个女生确立了关系，这个女生就是孙沫。

 因为冯灿的学习并不好，上的学校是一个专科院校，大三就已经算是毕业的年级了，这个时候他们也正是在说毕业了之后要怎么办。

 “冯灿，你说吧，今后怎么办。”孙沫没有抬头，一边划着手机，一边漫不经心的说道。

 冯灿并不是什么家里特别有钱的学生，甚至连普通家庭都算不上，所以说孙沫的目的已经很明确了，就是想和冯灿分手。毕竟进了社会后他明显已经不能让自己过上好生活。

 不过也并不是没有办法，因为生活水平的提高，人口数量也是剧增。再加上一项划时代技术的出现，步入社会的人可以牺牲掉一些东西来换取一笔不少的资金。
 这项技术就是人体缩小。

 将人缩小了之后，所需要的住所、饮食、以及生活用品需求都会大幅度的降低，极大地节约了社会资源。不过由于这项技术是不可逆的，一个人被缩小了之后就再也不能够被变回去了。

 相反，主动参与缩小的人会获得很可观的一笔国家补助，足够你缩小后过上一辈子不错的生活。

 而冯灿正是在考虑，要不要去缩小。

 缩小后生活所需的物资极其的便宜，缩小是会将人等比例缩小50倍，没缩小前的10万块就相当于缩小后的1000万。而国家将会给每一个缩小的人补助50万元。

 看了看自己的女朋友，脚上穿着能看到肉的黑色长筒袜，上面套着日式的小皮鞋。长筒袜与大腿相接的地方被袜子稍微压了下去，再往上就是带着格子的小裙子。

 “我去缩小吧。”冯灿下定决心。

 孙沫终于抬起了头，神色稍稍有些惊讶。

 因为现在能接受这个的人还不多，更何况冯灿是一个刚毕业的学生，一般情况下主动参与缩小的人都是想要养老的中老年人。

 “真的？想好了？”孙沫问道。

 这个时候孙沫语气中也失去了那份不耐烦，如果冯灿缩小的话，自己倒是不介意继续和他保持关系了。和缩小人谈恋爱的话倒也挺新鲜的。

 冯灿点了点头，便是拉起自己的女朋友向着外面走去。

 很显然，他很久以前就开始想着去缩小了。正常人往往要给自己做十几天的心理辅导才会决定去缩小。

 缩小是在医院进行的，缩小之后要进行为期一周的观察期，观察期过后就可以让家属带走，并且获得国家的补助金。

 很快，他们办理好了手续。

 在缩小之前，冯灿抱了抱自己的女朋友，他知道以后就再也没有机会正常的去抱了。

 之后便是跟着医生去做了检查，准备进行缩小。

 孙沫则是被告知回去等通知，大约一周过后就会给她打电话来把冯灿带走。

 ……

 “操，好头疼。”清醒过来后的冯灿便是下意识的骂了出来。

 此时从冯灿的视角来看，自己还在正常的病房之中。

 突然，屋子里暗了下来，窗户外面被什么东西给挡住了，光线进不来了。

 一只巨大的脸出现在了窗户的外面。

 “冯灿先生是吗，麻烦您从房间里面出来做一下康复测试。”一个巨大的女声传了过来。

 随即巨大的脸消失了，随之而来的是一个手指。可能是出于礼貌，手指停在了窗户外面，并没有直接伸进屋子。

 尽管冯灿现在还有一些头晕，不过还是听话从窗户爬了出去，踩在了巨大的手指上。

 紧接着手指开始移动，冯灿赶紧趴下紧紧抱住了手指。

 说是抱住并不准确，因为冯灿缩小了之后只有3.3cm，倒是勉强能抱住小指，不过自己“抱住”的显然不是小指。

 死死地趴在了手指上，冯灿才开始观察周围的情况。

 自己正在一个女护士的手指上，自己刚刚待的地方是一个大型的集装箱一样，房间里面堆满了这样的小房子。

 冯灿不敢往下面看，怕自己一不留神掉了下去，钱都没拿到就不幸摔死。

 随后冯灿被护士带到了一个对他而言很大的机器面前，测试了一下身体机能，机器上显示冯灿的身体一切正常，没有什么不良的反映。

 之后冯灿便是被带着去了很多房间，也从手指慢慢的爬到了手心的位置。不过冯灿还是保持着爬着的动作，如果在移动的时候坐起来，一定会被女巨人移动带来的风给吹下来。

 终于，冯灿被护士带到了一个单独的房间。

 “哼哼，自己下来吧，终于没有其他人了。”女护士蹲了下来，说是让我自己下来，但是实际上直接我倒在了地上。

 从三四米高的地方摔了下来，虽然小人的身体有了增强，但是还是让我稍稍缓了一下，才慢慢的爬了起来。

 我正处在两个巨大的高跟鞋中间，鞋子大概有十米左右，里面的“小脚”套着白色的丝袜，因为是夏天，所以特别的薄。

 头上是巨大的白色的护士包臀裙，再往上就是护士小姐姐略带欣喜的目光，像是小孩子看到了心爱的玩具那样。

 被一直盯着，我不由得心里发毛了起来。

 终于，护士站了起来。

 站起来后，她给我带来的压迫感更强了。从我的大小看，护士整整有26层楼 那么高，如果正常坐电梯的话都要将近半分钟才能到。

 “嘻嘻，终于轮到我了，之前听他们说管理小人的话就能把他们当玩具玩，而且之后也完全不会有任何事。”护士像是在自言自语。

 接着一阵巨大的摩擦声，护士裹着丝袜的玉足从十几米长的高跟鞋中褪了出去。

 巨大的白色玉足大概有10米长，脚尖处明显能感觉到有一些湿湿的，尽管医院里开着空调，但是在高跟鞋里裹了半天，还是出了不少足汗的。

 于是一个包含着青春气息的足底出现在了我的头顶上。

 冯灿并没有感到十分的慌乱，因为护士会偷偷玩弄小人的事情他在网上已经听说过了，毕竟自己也不会脑袋一热直接来缩小，事前自然是做足了准备，找了不少相关信息。

 不过头顶上有一个十米长三米宽的巨大物体还是十分恐怖的，随即便是逃出了白丝玉足的阴影。

 头顶上的玉足不仅散发着热量，同时也散发出一股女性荷尔蒙的气息。

 看着上方的白色巨幕，从丝线的缝隙中能清晰的看见掌纹的存在，因为护士比较年轻，脚掌上没有过多的褶皱，雪白的脚趾透着一股红润。

 看着看着，冯灿的下面直接硬了了起来。因为病服十分宽松，所以护士也察觉到了冯灿的变化。

 白色的丝足落下，并没有落到冯灿身上，而是正好落在了他面前，大拇指对着冯灿支起来的地方上下的蹭着。

 发生了什么？比自己还要高的脚趾在挑逗自己、

 秉着有便宜不占是王八蛋的原则，冯灿配合着护士玩了起来，更是玩了一出“猫捉老鼠”。不过这只“老鼠”实在是太小了，护士轻轻挪动玉足便是给抓到了脚下。

 快乐的时间总是过得很快，护士偷偷把苏灿带到没人的房间也不能太久，不然就会很容易被发现。

 “来吧，我带你回去。”护士蹲了下来，把手放在了我的面前。

 之后小护士把我放在了一个女主任那里，便是继续自己的工作了。

 能在医院里做到主任这个位置，在医院呆的时间绝对不会短，不过脸看起来十分的年轻。

 这间屋子里有单独一个桌子，上面放着一个小型的社区，有很多适合我们体型的房子。饭店、银行、便利店样样俱全，里面甚至还有一所医院。

 我就是被小护士放在了这个桌子上符合我体型的医院前。突然，我被一道阴影遮住。

 女主任走到了桌子旁，手里拿着一张单子在写什么。

 “小青，你负责一下这个新来的人。”女主任说了一下，便是又回到了办公桌旁边。

 因为她巨大的胸部，从我的视线完全被胸部挡到，看不到女主任的脸。

 接着从医院里走出来一个也经历过缩小的护士，拍了一下我，示意我跟着她走。

 缩小后不意味着就不能工作了，不仅可以找到工作，甚至有的职位比缩小前能拿到的工资还要高，这大概也是缩小的一个好处吧。

 我跟着这个叫小青的护士走进了医院，刚刚体验了巨大的医院，突然走进正常的房间反而有些不适应。办理了在这里生活七天的手续后，我遍和小青聊了起来。

 小青也是刚刚毕业，大学读的就是护理，成绩只能算是普通。在这个人口爆炸的时代，正常的护士工作很难找到。但是缩小后的护士的话就十分缺了，所以小青再三考虑后也选择了缩小。更何况现在缩小人的岗位工资不少，也能趁着年轻给自己攒下不少钱。

 他们边走边聊，不一会儿便是走到了缩小医院里面的缩小室前。

 “缩小人缩小了一次后还能第二次缩小？”冯灿惊讶的道。

 “是啊，技术上是可以继续缩小的，对于一些罪犯会进行二次缩小处理。”小青回答道。“不过也可以自愿申请二次缩小，但是二次缩小的话对于正常人来说已经很难被注意到了。”

 小青想了想，又说道：“还有一些欠债特别多的也会主动再去缩小，接着再把自己给卖出去来还债，再缩小一次后就会连1mm的身高都没有。”

 这些消息是我从网上没有找到的，不过我绝对是不可能去二次缩小的，这就和我没什么关系了。

 “那他们都把自己卖给谁呢，连一毫米都不到的缩小人还能干什么？”我问道。

 小青的脸突然就红了起来。“买的人大多都是一些想体验刺激的女人，来当做性玩具使用。”

 我不由得想了一下那个画面，今年那个护士的白丝玉足已经足够巨大了，如果再让我缩小50倍的话，那么就将会有500米长。

 26层楼的高度就会变成1300层楼，站在她脚下恐怕已经看不到她的脸了吧。更何况是被当做性玩具使用…如果被放在女人的那个地方的话，恐怕要比芝麻撒上去还要不显眼。

 轻轻揉一下阴蒂就会是天塌地裂般的镜像，如果真的是被当做性玩具，那真的不知道是幸运还是不幸。
最终我找到了自己的房间，进去休息了一会儿。

这个缩小小镇上基本上和正常的镇子没什么区别，里面同样住着缩小的居民，也由缩小的人们负责着大部分小镇的运行。至于建筑物这一类的东西则是正常大小的人制作的，食物和水也是由正常大小的加工而来。

其实在冯灿所在的国家开放缩小政策是比较晚的，和第一个开放的国家时间相差有将近一百年。这也就导致国内的很多缩小人用具都是从国外进口的。

忙活了一天，现在已经是晚上了。冯灿找到医院内免费的食堂吃了个饭。正巧还认识了一个在这边已经呆了五天的老哥，马上就能够从医院出去了。

“兄弟，哥哥我今晚带你去找点乐子。”餐桌对面的这个男人一脸怪笑。

这个老哥倒不是因为钱才缩小的，而是因为自己想要体验缩小。他家里在这个时代都算是比较有钱的家庭了，自己也已经二十六七八岁了，该体验的也体验过了，所以说没有什么顾虑就来缩小了。

老哥说的乐子就是等到半夜十二点左右，人少的时候偷偷溜出病房。至于去干什么，他倒是给我卖了个关子，没有具体说去干什么，不过我从他的表情中能看出来，必然不是什么好事。

因为我刚缩小，所以说连手机这样的消遣的东西都没有，分配的房间里倒是有一些书啊杂志啊什么的可以看，不过作为当今的大学生，自然是不会拿书来消遣时间。

很快，就到了夜里十一点。

这个桌子并不是空心的，而是实心的。里面有一个电梯，能让小人自由的上下。当然除了电梯还有备用的楼梯，不过一般没人走楼梯来上下就是了。

跟着老哥再次来到了地上，这个时候的办公室已经关上了灯，小镇上开着路灯，倒是没什么影响。到了地上之后就完全是黑灯瞎火，只有远处巨大的房门从缝隙中透着光。

为了小人的安全起见，门是紧锁着的，但是门缝对我们来说是很大的，能够情意的从门缝中穿过去。

“嘿，老弟我和你说，这旁边正好有一个值班室，上夜班的小护士们一般都偷懒在睡觉，我们就可以过去……”老哥的话没说完，但是我也知道他没说完的话是什么了。

听到这我也内心一阵火热，对睡着的美女尽情的去摸，这样的事情哪个男人没有偷偷的想过。更不用说自己还缩小了，这样的体型只要不太过分，基本上是不会被发现的。

很快，我们便偷偷溜到了旁边的值班室门口。

我们悄悄地钻进了门缝，看到的画面却和我想的不太一样。

“操，今天居然是这个女人在值班。”

老哥不禁骂了出来。

从门缝里看过去，一个穿着护士服的女人正站在屋子中间，套着蕾丝边长筒黑丝的玉足前正摆着一台摄像机。黑丝内的足趾不安分的扭动着，仔细一看黑丝上居然挂着数十个二次缩小的人！

“这女人是在一些色情网站上拍摄付费视频的，今天我们倒是能不花钱免费看了。”老哥显然对这个女人有所了解。

数十个小人在黑丝上奋力的爬着，但是随着里面的足趾的扭动，有不少小人从上面掉了下来。对于二次缩小的人来说面前的脚趾足足有几十层楼的高度，十几个小人在它面前如同灰尘一般，蹭在脚上就完全不会被注意到。

“真是没用呢，连我的脚趾都爬不上来，真不知道你们还有什么用处。”女人低着头说道。

脚趾轻轻的抖一下对二次缩小的小人来说就有几米的幅度，更不用说搓动脚趾带来的巨大变化。从他们的角度看来，努力攀爬着的黑色巨山像是发生了地震一样。

女人将脚抬了起来，足尖朝着地面晃了晃，刚刚没掉下来的小人便悉数摔了下去。

随后女人直接坐在了地上，在摄像机面前张开了双腿。

同样，护士裙下面穿着的也是黑色的情趣内裤。地上还没站起来的小人又被巨大的震动给晃倒在地。

眼前是数百米高的山谷，两侧雪白的大腿像是围墙一般，后面穿着黑丝的脚对0.7毫米的小人来说已经看不清楚了。面前是一堵无比巨大的墙壁，黑色镂空的内裤中不断散发着让人失去理智的气味。

缩小了两次的人有多小？一个身高一米八的男人缩小两次50倍之后，将会只剩下0.7毫米的身高。眼前的巨物对于小人来说有上百米之高。

女人把指甲伸在了小人面前。

“自己上来吧，比蚂蚁还小，真的是用手指还没碰到就要死了。”

小人乖乖听话的站了上去。

女人用一只手将内裤褪了下去，将小人给洒到了阴蒂上。对于小人来说阴蒂已经足足有一间别墅的大小，上面有着不明的液体，散发的奇怪的气息。

巨龙一般的手指并没有离去，而是伸进了几百米下方的洞穴中。

从小人的视角看，这就是一个几百米高的悬崖，自己正处于崖顶的位置。而插进悬崖中的手指则是让悬崖开始剧烈的震动了起来。

十几个人死死地趴在了阴蒂上，由于有着液体，他们能很好的黏在上面，不会因为震动而掉下去。

因为有着小人在上面，女人没有放开了来自慰，小穴也是象征性的变得微微湿润了起来。

用手指套弄了一会儿后，女人擦了擦手指，拿起相机对着阴蒂上的小人来了个特写。

“唉，拍这种视频是真的累，要不是看在免费送小人的份上，我才不会接这个单子，老板不满意的话，小人还要被收回，完全尽不了性嘛。”女人操作着相机，自言自语道。

“不行，这几个小人我必须好好的利用，万一再被收回去，那真的是太亏了，冒这么大的风险值班来拍视频。”说着女人从旁边拿了一条白色的内裤，穿了上去。

两旁巨大的花瓣也慢慢的合了起来，小人们赶紧将自己从黏液中拔了出来，跳到了巨大的内裤上。巨大的白色内裤上还能勉强看到小人，不过也只是一个很小的肉色灰尘罢了。

将内裤穿了回去，女人随即感受到了不一样的感受。虽然微小，但是还是能感受的到有小小的生物在自己的下体爬来爬去。

女人忍不住透着内裤摸了几下阴蒂。之后小人就再也不敢有动静，恐怕再招来手指狠狠的挤压。

我们在门缝中看得完完整整，在缩小之前我完全不知道还有这样的灰色产业。完全把人类当做玩具来使用。从女人的视角可能看不太清楚，但是门缝里的两个人却是看得清清楚楚，在拍视频的时候有两个小人没抱紧，还是掉了下去，随着手指被送进了巨大的洞穴里面。

以他们的移动速度，完全不可能在墙壁闭合之前逃出去。更不用说里面还有一个个小山坡一样的褶皱。

女人穿好衣服坐在了电脑前，开始将视频进行剪辑。
“真是没用呢，连我的脚趾都爬不上来，真不知道你还有什么用。”女友轻蔑的看着脚下的我。

女友穿上了今天看到的护士的黑丝袜，自己也变成了二次缩小的大小，正处于女友的黑丝玉足之下。直面这座黑色巨山，冯灿完全兴不起任何逃跑的想法，因为他知道眼前上百米长的黑色巨物只是女友的一只小脚而已，那个曾经用手就能轻轻握住的精致的小脚。

然而现在却是轻轻一动就能让自己变得紧张起来的巨山。 

接着便是发生了如同夜间和老哥一起偷窥到的一幕幕，就在冯灿没有被阴蒂黏到，掉进了无底的深渊的时候，他终于惊醒。

冯灿身上出了一身的汗，而刚刚发生的梦也是真实无比。只不过小人变成了自己，而女人变成了自己的女友。一定是自己压力太大了，太担心之后的生活了才做了这样的梦，冯灿这样安慰自己。

起床后稍作洗漱，便是拿起自己屋子里免费的公共电话，给女友拨了过去。

考虑到缩小后在观察期的人自然是要与家人或者朋友联系，报一个安全的消息的。但是手机这种东西不可能每一个人送你一个的，于是便每一个房间安装了公共电话，便于与家人朋友联系的同时，也便于缩小的工作人员和正常人之间的联系。

接通了电话后，冯灿并没有把昨天发生的事情说出来。倒不如说这句是废话，那个男人去偷腥之后还会专程去告诉自己女朋友的？

两人聊了一些无关紧要的东西，比如工作啊、学习啊这些方面。不过实际上他的女友孙沫并没有找到工作。最后的实习是托关系开出的实习证明，才拿到了学校的毕业证，而就现在人口爆炸的年代，没有在毕业前找到工作的学生基本上就已经是很难有出路了。

除非是家里特别有钱。

所以说现在女友可以算是无业游民了。两人聊了一会儿，便挂了电话。三年的相处过去了，该有的热情早已消散，剩下的只有平淡。冯灿也知道女友对自己可能不再抱有喜欢的情绪，他甚至还发现过女友和别的男人去开房，但是后来女友和他道了歉，并承诺以后不再和这个男人联系，事情就也算是过去了。

明眼人也已经看出来了，冯灿本质上就是一个舔狗。

还是一个无可救药的舔狗。就像是网络上的段子一样：“我再也不和她联系了，她根本不知道我为她付出了多少。”


“别伤心了，都是坏女人的错。”

“不，她没错。”

尽管知道自己的女友不再是以前那个喜欢着他的姑娘了，变成了一个现实的女人。但是他还是喜欢着她，仍然愿意为她付出。可以说这样的人已经完全的无可救药了。

今天白天依然是没有什么事要做，和女友打完电话后便是去找老哥吃了早饭，聊天打屁就这样白天就过去了。

值得一提的是，冯灿今天又看到了第一天偷偷用他来玩的小护士，今天也是过来送刚缩小的人过来。不过今天是一个年级挺大的中年、或者可以算是老年人了。能看出小护士是一脸的遗憾。

很显然，虽然人被缩小了，但是小护士还是保持着尊老爱幼的美德，尽管缩小了，但是对于老人来说还是保持着一定的尊重的，并没有做一些什么不礼貌的事情。而我当时正好在小镇的广场上，还举起手和小护士打了个招呼。

小护士看到我不仅脸微微的红了起来，并没有回一个招呼，而是赶紧离开了房间。

“怎么，对这小姑娘有意思？”老哥看我对小护士打招呼，同时也注意到了小护士微微红了的脸 ，对我说道。“这小护士我也了解过，也是刚毕业的学生，也挺不错的。”

“不不不，只是刚缩小的时候是她把我带过来的，而且我本来就有女朋友的嘛。”我连忙否认，我也仅仅是出于礼貌性的打了个招呼，并没有什么特殊的意思。

“嗨，哥哥我和你说，你那女朋友尽早分了算了，再不分手你不怕头上顶大草原啊。”今天闲聊的时候我也和老哥说了我女朋友的事情，老哥显然不太看好我们两个，苦口婆心的劝道。“而且你已经缩小了，她还是正常人，这样的差距很容易就把爱情给冲散，更不用说她都不爱你。”

冯灿心里自然是明白这个道理，但是他还是不愿意放弃这段感情。“算了，以后再说吧。”冯灿苦笑道。

终于，又到了夜幕来临的时候。

看到远处主任办公桌上的表针指向了半夜十二点的时候，两人又偷偷摸摸的从迷你小镇上下去，再次从门缝里溜了出去。

3cm高的小人，而且还穿着蓝白条纹的病服，还是十分显眼的。不过由于现在已经半夜十二点了，医院里也基本上没有人来回走动了。而且就算被发现了也没什么问题，人缩小后会在医院里呆七天也是众所周知的事情，所以说正常人在医院看到小人也是只会略微惊讶一番，撇上两眼就继续去做自己的事情了。

我和老哥的目的地还是昨天的值班室。

因为医院夜里值班的人不是固定的，而是负责这块的护士每人一天轮流着来的。所以说今天大概率不会是昨天的哪个女人了。当然也不排除换班的可能，只不过这样的可能性相当小罢了，基本上不会再给我们装上这回事了。

果然，今天不再是昨天的那个女人了，而是换成了我的老熟人：小护士。

小护士明显是刚刚入职的员工，明明是最能够偷懒的夜班，却还是认真的坐在电脑面前，玩着手机提着神，想方设法不让自己睡着。不过我们看到的画面是已经昏昏欲睡，一只手呆呆的拿着手机，头一晃一晃的，马上就要倒在桌子上睡着了。

老哥在一旁已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试。“今天运气挺不错啊，出院之前还能感受感受年轻姑娘。”

我们又等了一会儿。终于，小护士实在是忍不住，趴在桌子上睡着了。老哥直接跑了过去，我也随后跟着老哥跑了过去。

尽管现在的天气已经不算热了，但是既然旁边已经没有人了，还不如让自己在高跟鞋里闷了一天的脚取出来放松一下，于是将脚放在了脱下来的高跟鞋上，让玉足的热量尽快的散去。

就在我和老哥跑到高跟鞋下的时候，突然头顶上的白丝玉足压了下来，就像十米长的白色货车一样，把我们给压在了脚下。

而我正好被压在大拇指和食指之间的的那块区域，头顶上就是略微湿润的白色丝袜，一股酸臭味直扑我的鼻腔。如果是正常大小的话，这种气味的话或许是会有催情的效果。但是我在3cm下，闻到的就是一种更为浓烈的气息了。

接着两侧的脚趾感受到了异物，不安分的上下搓动了两下。我便是趁着空隙从脚趾缝中间钻了出去。而老哥就惨了，直接被压在了脚趾下，还没来得及站起来，就被上下搓动的脚趾重新压在了地上。

好在小护士只是在无意识之间做的动作，仅仅是把脚从鞋子上放在了地上，而不是踩在了地上。不然的话我们可能就不只会在医院呆七天了。

不过之后眼前十米长的巨足就没了什么反应，我也赶紧把老哥从脚趾下救了出来。

“好家伙，这是直接给我来了个下马威啊。”老哥拍了拍屁股，说道。

因为我之前告诉了老哥和这个小护士的事，所以说老哥也大胆了起来，居然顺着丝袜往上面爬了起来。对于3cm的我们来说，丝袜的丝线已经是十分明显的一条条线了，很容易让让我们攀爬。看着老哥攀爬，我倒是没那个胆子，便直接扑在了巨大的脚趾上，呼吸着足趾见汗液和体味混合的味道，下体不禁就立了起来。

我甚至还在想，现在的身高还是太小了，如果能再小上一些，我就能顺着丝线的缝隙钻进去，真正去拥抱巨大的足趾


像是迷药一样的气息不断冲击着冯灿的大脑，小护士玉足的足香还在不断的散发着，冯灿爬在脚趾上拼命的呼吸着，生怕周围的空气慢慢的将足香夺走。从旁人看来已经变成了一条扭曲的虫子，拼命的对着女孩的玉足亵渎。


而这时突然脚趾动了一下，将冯灿吓了半死，抬头一看，头顶上是小护士可爱的脸庞，但这个时候看起来却有些恐怖。就像是在地铁上偷拍女孩裙底被发现了一样，不，应该要不那种情况更加的尴尬。


看着小护士用看一只虫子一样的眼神盯着自己，冯灿觉得又羞又耻，而身下的脚趾又不听话的扭动了起来，冯灿一下没忍住，在这种情况下泄在了裤子里面。


小护士是非常生气的，她感觉自己被猥亵了。


虽然自己之前也拿小人当玩具，但是那时候是她主动的，而现在小人偷偷摸摸来做这样恶心的事情，让她感觉到十分生气。她甚至还发现自己的大腿上还有一个小人在上面攀爬，想要干什么就不言而喻了。这下好了，一点都不困了。


小护士站了起来，拍了拍腿，把老哥从腿上拍了下来，重重的摔在了地上。不过由于缩小后身体的原因，尽管从原本的十层楼左右的地方摔了下来，实际上身体是没有什么大碍的。也是这个时候老哥才发现了小护士已经醒了过来，而且看着十分生气的样子。


小护士二话不说，狠狠的将白丝玉足踩在了两个人的身上。冯灿缩小后，应该说是人生第一次面临死亡的威胁。像是一台巨大的白色卡车死死地压在了他的身上，身上压着的白丝玉足死死地压榨着两人肺中的空气。


因为生气，玉足上冒出了丝丝的汗液，再被丝袜吸收掉，最后再压在两个人的身上，现在两人已经被汗液浸透，全身散发着女生玉足的气息。


小护士还觉得不够解气，将玉足抬起落下抬起落下，巨大的脚掌砸在身上，虽然骨头没事，但是全身的肉不断被挤压，还是能感受到痛苦。头顶上的白色布料，因为汗液的浸透露出明显的肉色。头顶上脚掌的掌纹在不停地远去、放大、压住全身，远去、放大、压住全身。


最终小护士还是消了气，把玉足挪开，看着脚下狼狈的两人。


我忍受着全身的痛，艰难的从地上撑了起来。没敢抬头，低着头看了一下头看向老哥。老哥看着倒是表情复杂，但是以这两天我对他的了解，大概是“痛并快乐着”吧。


小护士把我们一个个都捡起来，放在了桌子上。上夜班也挺无聊的，虽然可以偷懒睡觉，但是如果有人聊聊天的话当然是更好。


小护士看着趴在桌子上的两个人，说道：“站起来吧，我又不会吃了你们。”虽然语气平和，听起来不像是生气的样子，但是我还是不太敢抬头，就像是没写完作业被老师训话一样。更不用说头顶上“训话”的是一个比我大上整整五十倍的“巨人”。


老哥倒是大大咧咧的站了起来，盘腿坐在地上。毕竟像他这样的性格，肯定不会和我一样。我也就跟着坐了起来，不过还是不敢抬头看。


因为小护士已经消了气，就和我们聊了起来，就聊家常啊、学校啊、各种各样的事情，就硬聊了好久。老哥十分健谈，和小护士你一句我一句，而我就偶尔小声插上两句，其他时间基本是听他们聊。


聊着聊着，突然小护士问了这样一个问题。


“就，你们男人就真的那么喜欢女生的脚吗？”小护士声音有点小了起来，问道。


我就十分不好意思的挠着头，“是吧，这个看人吧，毕竟人和人也不一样。”


“女人的脚多棒啊，少女的有青春气息，运动少的女孩那双小脚更是好看，噢我们这个大小的话也不算小脚了，就不知道怎么说，如果穿上丝袜的话那就更棒了，黑丝白丝肉丝，比较薄的丝袜还能从里面透出肉色，更让人血脉喷张。”老哥停了停，可能是说到兴起，想找口水喝，但是没能找到。“像是三十多岁的成熟女人，那就更有味道，像我这个大小扑上去，光是那种自然散发的味道都像是催情的药一样。”


小护士听着这近乎性骚扰一样的话脸红了起来，捂着脸，十分的害羞。而我在旁边也十分不好意思，这种话我和老哥说说就算了，在女生面前这么说还是不太礼貌的。


不过老哥可不管这么多，也不知道是真的人傻还是故意的，还想打算继续说。


我连忙制止了老哥，以免之后在发生什么不好的事情。


过了好一会儿，小护士才缓了过来，脸上的红晕渐渐消退。听到了老哥的变态发言，又想起来我趴在她脚趾上的行为，突然又觉得有些生气。像她这样的女生，基本上是把情绪都摆在了脸上，所以我们都注意到她生气了。


哎，女人是真的多变啊。我在心里默默的吐槽着。


“哼，既然你们这么变态，明天就让你们和主任的脚一起度过吧！”小护士也不给我们反应的机会，把我们抓在手里，从抽屉里找到了备用钥匙，打开了主任的鞋柜。


鞋柜里面有两只黑色的高跟鞋，里面最深处已经能勉强看到脚印压出的印记了。小护士手一松，我和老哥就被无情的丢了进去，一人一只，我在左边，老哥在右边。


这时候老哥开始有点慌了。


“哎哎哎，妹妹，不是，大姐，我明天中午就要出院了，这要是找不到我给我弄个失踪，我这就出大问题了啊。”老哥站在高跟鞋根部的地方边跳边喊道。


“那我就不管了，你们这个大小，多动一动肯定会被主任发现的，脚底下放个虫子还能被发现呢，你们两个大男人不会在女人脚底都不能被发现吧？”小护士做了个鬼脸，随即就把柜门给重新锁了起来。“你们都不怕被我发现了丢人，那么被主任在脚底发现一定也无所谓吧。”


最后听到这一句话，整个世界就陷入了黑暗。只剩下小柜子门小小的缝隙照进来的光。


小护士这一招惩罚真的是挺绝的，其实我倒是无所谓，主要还是老哥。如果观察期过了之后，没有经过医院的手续出院的话，就会列入失踪名单，时间再久一点的话就会变成黑户。所以说他明天必须被主任发现。


柜门的缝隙太小了，如果我们进行了二次缩小，倒是可以钻出去。可是我们却是有3cm大，不可能钻出去的。从鞋子里爬出来就更类似于赌博了，如果没能趁着开柜子的时间逃出去，一过中午十二点，就会变成黑户了。重新办理户口也不是不行，只是十分的麻烦，需要填写原因等等各种以及人证物证。


老哥家里虽然有钱，麻烦也不是很麻烦，但是老哥做的这些事公开了出来，还是十分丢脸的。而我就无所谓了，我还有好几天，总不能连续四天八次机会我都把握不住。


所以，我和老哥一合计，在医院里丢人也就算了，绝对不定丢人丢在外面，明天一定要让女主任发现我们。


因为现在已经很晚了，于是我和老哥就趴在鞋垫上睡着了。说来也神奇，整个鞋柜里都散发着一种鞋子的气味儿，应该说是足汗味儿和鞋子的材质散发的味道，这样我和老哥都能安然入睡，小护士骂的那句变态还真没问题。


直到听到咚咚咚的声音，我直接被惊醒。老哥那边什么情况暂且不知道，我站在鞋跟处向外面喊，不一会儿听到了回应。


就在这时，我们听到巨大的声响，柜子被打开了！


一只大手伸了进来，仅仅一只手就把我们两个呆着很宽敞的巨型鞋子给拿了出来！


就如同昨天说好的那样，我和老哥在鞋跟显眼处一边跳，一遍挥手叫喊，但是女主任居然在打电话！把高跟鞋从鞋柜里拿出来后，踢掉脚上穿着的运动鞋，一只成熟女人的黑丝玉足就直接伸进了高跟鞋中。


全程完全没有低头看一眼，也就是说我和老哥完全没被注意到！


主任先先穿了另一只鞋子，也就是老哥的鞋子。我见情况不妙，趁着另一只脚还没传进来之前赶紧往下跑，跑到了脚尖的位置。随后另一只黑丝巨足随之伸了进来，伴随着巨大的摩擦声，巨足蹭蹭蹭的越来越大，最后顶到我的面前。


虽然不知道老哥情况怎么样，但是应该大概能猜到，老哥直接连滚带爬的从鞋跟处滚了下去，不然的话直接被脚跟狠狠的踩到，就算不死也要丢半条命了。


我现在的位置正处于大脚趾与二脚趾之间的缝隙，空间很小，我几乎是紧紧地挨着面前的黑丝脚趾的。我连忙对着眼前的脚趾敲打起来。


不出所料，果然没有任何效果。


眼前的脚趾散发着不同于小护士的味道，明显我能敢收到一种臭味，也不知道这双丝袜主任穿了多久都没洗。


女主任穿好了鞋，把运动鞋放回了鞋柜之后，就回到了自己的办公室了。


而这时我就像是坐海盗船一般，身体不断的呼啸上下上下上下的跳动，这让平时晕车的我渐渐地不适了起来。


接着女主任做到了桌位上，开始了今天的工作，终于停了下来，我不禁趴在倚在眼前的黑丝脚趾前喘气休息。


慢慢的，因为高跟鞋并不透气，我明显能感受到我这里的温度在慢慢提高，随后脚趾壁上也开始慢慢的出现汗液。一股更浓烈的臭味附和着丝线的气味儿不断的被我吸进肺中。足尖那块的丝袜已经开始渐渐湿了起来。淡淡的肉色透过黑色丝袜，出现在了我的眼前。


而工作时主任的脚趾也开始不老实了起来，像是知道我在她脚下一样，不停地用两个脚趾对我的位置蹭来蹭去。


不对，我突然意识到了一个问题，3cm大的我们在她鞋子里面不可能没有任何感觉的，平时鞋子里进去一个很小很小的石子，都能感觉出来，更不要说我们两个这么“大”的人了。所以说主任早就发现了我们，只不过想要那我们来玩玩罢了！


过了一会儿，主任站了起来，往厕所走去。而我又继续体验了一把“海盗船”的感觉。


厕所没有其他人，不像办公室有着一座小镇，女主任便是用手指敲了敲高跟鞋，接着我就听到了一道从高处传来的声音：“舔，舒服了就放你们出去，不然你们就呆一整天吧。”上面传来女主任冷漠的声音。


随后便是一阵布料摩擦的声音，接着便是水声。看着眼前的不太干净的黑丝，还散发熟女玉足的味道。我有点犹豫，但是水生结束后，主任可能因为没有感受到想要的感觉，便使劲跺了跺脚。


我就像是一个被塞进盒子里的虫子一样，被淘气的小孩使劲的晃了两下。我害怕了，顾不上晕头转向的脑袋，连忙扒开眼前丝袜的丝线，对着眼前还有着丝丝汗丝的巨指舔了起来。


一股咸涩的感觉涌入口中，结果冯灿不但没有感到不适，反而更卖力了舔了起来。因为自从昨天晚上被小护士发现之后，到现在都没有喝过一口水，而现在女主任排泄出的足汗让冯灿疯狂的索取，甚至冯灿现在还想着主任的脚能再出一些汗就好了。


也许是小时候冯灿喝过要比这更苦更咸的海水，所以说对于眼前诱人丝足渗出的足汗也相对来说能接受了吧。


经过警告过后，主任感觉到脚下开始传来小小的触感，给自己清理着脚上冒出的足汗。在医院工作了这么久，之前自然也出现过这样类似的事情，尽管主任也想不明白这些小人是怎么爬进自己鞋子的，但是发生了这么多次，主任也开始见怪不怪了。


主任心道男人都是一个样，变小了还是一样的贱。穿好衣服，洗了洗手，便又回到了工作的位置。


而冯灿就在脚下卖力的舔着，主任似乎也感觉到冯灿的卖力，甚至还主动把丝足往后挪了挪，给冯灿更大的活动空间，于是冯灿一点一点的扒开黑丝舔着后面的玉足，直到一只一只的脚趾全部处理完，也已经要中午了。


这个时候主任发现观察期满要出院的小人少了一个，便是想到了自己脚下的两只小人。


随后女主任又回到了厕所，把我们都给放了出来。


接着就是给老哥办理了手续后，他的家属把他给接了出去，最后给我留了一个电话号码说日后有机会再联系。


至于我和老哥刚从鞋子里出来的狼狈样子就不多说了，事后想起来也怪不好意思的。


主任可能也觉得有些可惜，本来还打算让两个小人在自己脚下呆一整天的，但是没办法，这样的公事她也不想耽误，就只能把我们两个色虫给提前释放了出来。


自打这次事过去以后，我也老实了起来，没有老哥带着我的话，我还是属于有色心没色胆的那种。


于是平平淡淡的几天过去了，也终于我观察期结束要出院的时候了，因为当时留的家属手机号是孙沫，所以院方便是给孙沫打了电话，让她来医院吧我给接回去。


这是我缩小后第一次看到我的女朋友。本来她一米六六左右的身高，我轻轻一楼便能拥入怀中，而现在我甚至能在她手上盖一个房子。孙沫和七天之前没什么变化，脚上穿着黑色的小皮鞋，一双玉腿上套着直达大腿的长筒黑丝袜，在往上就是小裙子和一件长袖的衣服。我很想向往常一样训斥她，都这个天气了还穿裙子，不怕感冒吗！


但是现在我如果不大声喊的话，她甚至都听不到我说的话。


孙沫好奇的盯着我，用手指吧我从座子上夹在了手心上，看着缩小了五十倍的我。当然在医院这种场合还是不适合做一些事的，所以孙沫把我好好地攥在手心里，带回了家。


说是家，其实就是我们两个在外面租的出租屋，平时就在这里一起住，然后还能做一些正常男女会做的事。租金倒是不贵，能让当时身为学生的我们两个租得起。不过空间不是很大，我们两个一起住在这里还是稍微有些挤的，不过正是因为房间大小不大，里面被我们装饰的还挺温馨。


不过现在的话，住下我们两个绝对够了。


回到家后，孙沫把我直接丢在了床上，而她自己也直接扑到了床上，结果就让我一下从床上飞起了几十米高，一瞬间让我有了我能飞的错觉，但是看着周围巨大了很多倍有很熟悉的家具，倒是有一些荒诞的快乐。


这时我注意到了床边的桌子上还放着一个正适合我体型的小房子，看来孙沫还是为我着想着的。


“亲爱的，你看这个小房子怎么样，这可是我专门去缩小人用品店，选了好久的！”孙沫趴在床上，面前就是缩小了五十倍的我，对我邀功道。“哦对！应该让你先进去看看！”


说着孙沫捏着我的衣服把我提起来，把我放到了小房子前。走进去后，里面就是那种比较传统的西式别墅的风格，有两层，而且里面客厅卧室卫生间都有，就像是一个正常的房子缩小了五十倍一样。而里面的供水和供电都是有一个专门的水仓，普通人可以很方便的添水进去，至于电则是可以直接用普通的手机的usb插进专门的口，这样整个小别墅就都能有电了。


而且我居然发现衣柜里也放了不少衣服，都是我这个体型正好能够穿得上去的，还有一个缩小人用的小手机在桌子上放着。说实话，看到这些我是十分感动的，我本来觉得孙沫已经对我什么感情了，但是没想到还能这么用心的为我准备这些东西。同时也在自责着自己之前在老哥面前诽谤孙沫。


“怎么样！很棒吧！”孙沫那张精致的脸出现在的别墅的窗户外面，像是一个孩子一样想得到我的夸奖。


“真棒，我还想着回去我们还在一个床上睡觉，到时候你一个翻身就把我给压进医院了。”我打开窗户说道。


说完，孙沫就从窗户上把我给揪了出来。


“哎呀，今晚你肯定还是要继续和我睡!”


夜晚。


孙沫躺在床上，穿着他们平时做这些成年的做的游戏的时候传的那种情趣内衣。只不过这个时候的冯灿不再能从上面压着孙沫了，现在冯灿在孙沫的小山包一样的乳沟里。


面对着两侧的小山包，冯灿在中间的小山沟中抱着柔软的乳房，曾经一只手就能握住把玩的乳房如今已经变得巨大无比。尽管缩小了，但是冯灿还是保持着应有的主动性，主动顺着山坡爬了上去，钻到了那个被乳头撑起的小空间中。


以前一根手指就能挑逗的乳头，现在需要用全身上下来取悦它。眼前的巨大的乳头散发的诱人的香气，冯灿没有丝毫犹豫，抱着乳头十分卖力的舔了起来。


从未感受过这样小小的触感的刺激，孙沫下面渐渐地开始湿了起来，一只手扒拉下了另一只的胸罩，揉捏着另外一只乳头。剩下那只手则是摸到了下体，隔着内裤不断的抚摸着渐渐湿润的花房。


不久，前戏已经做足，冯灿突然发现头顶上的巨大胸罩被掀开，一只手把自己从上面抓了起来。慢慢的，那只手把他从胸部带到了双腿之间。内裤早已被湿润的裂缝浸湿，早早地被脱了下来，呈现在冯灿眼前的便是比以往要看到巨大无数倍的阴部。曾经自己无比喜欢把玩的小穴已经变得如此巨大。比自己身体还要粗上许多的手指在不断的进出摩擦，肉壁和爱液不断的接触发出噗滋噗滋的声音。


冯灿可能再也无法满足眼前的小穴了，甚至里面能够十分轻松地塞下十几个自己，但是即使是这样也依然无法影响到人类最原始的欲望。不用孙沫催促，冯灿主动的跑到了跟前，直接跟着手指便是整个人钻进了肉穴里面。


紧接着便被后面的手指狠狠的塞进了小穴的内部。手指抽出的时候整个人就会被小穴全身紧紧的包裹，里面没有任何光线，浑身除了又湿又黏的挤压感，便是咕噜咕噜的声音，紧紧包围着自己的淫肉还在不停的挤压运动着，让冯灿很快便是举枪缴械了。


孙沫感觉到自己的阴道中进入了一个小小的异物，这让她下意识的夹紧了小穴。不过反应过来是自己的男朋友之后，便是慢慢的放松了下来。一想到曾经一手压着自己的胳膊，一手把玩着自己乳房的男友，现在整个人都在自己的小穴里面努力的动着，想尽办法取悦着自己，再也不是曾经那样暴力的塞进来，把自己当成工具那样。


想到这里，刚刚放松的小穴又兴奋的夹紧了起来，同时也用自己的手指慢慢的揉搓着小穴上面的阴蒂。


不久，两人就完成了冯灿缩小后第一次“性爱”。


不过冯灿并不可能像一些文章描写的那样被留在阴道里面，因为里面没有空气。小人的身体虽然相对来说被增强了，相应的恢复力也被增强，不那么容易死掉。但是如果遇到窒息的情况下还是会死掉的。


不过在冯灿的要求下，让孙沫穿上了内裤，而冯灿就待在了内裤里面，脑袋枕着阴唇睡觉。当然究竟是不是老老实实睡觉就只有他们两个人才能清楚了。


早上起床的时候冯灿却是浑身湿透的，至于为什么就不多讲了。


这样的“新鲜”还是持续了很久的，每天两个人都会商量着把冯灿放在身体的哪个位置。比如去外面买日用品的时候把冯灿给放到胸罩里面，当然每次冯灿都会不听话的爬进乳头的位置，抱着和自己差不多的乳头舔来舔去，最后它会变得比自己还高。


或者在坐地铁或者公交的时候，会把冯灿放进内裤里面解闷，让冯灿在自己的内裤里给自己“服务”。不过做这样的事情的话自然会脸红，一般会拿出口罩带出来掩饰一下尴尬。


还有就是一个冯灿主动要求的，让孙沫把自己放在她的长筒丝袜里面，带自己和闺蜜去逛街。不过这个倒是没有过几次，这样的话尽管满足了冯灿的变态足控需求，但是孙沫就十分的不舒服了，时时刻刻要注意到冯灿爬到了自己袜子里的什么位置，怕自己不小心踩到冯灿让他受伤。当然冯灿也会主动跑到脚趾下让自己的女朋友踩，不过他也只敢在小脚趾下，大脚趾和脚掌带来的压力可是非同寻常的。


总之，冯灿和孙沫算是过了挺长一段时间的“甜蜜期”。也在这段时间，冯灿的补助金也发了下来。补助金自然不是所有缩小的人都能获得的，而是需要挺久的一段资料审核时间，符合要求的话才能发下补助金。不然的话随便一个人就能获得补助金，就会发生一些违法违规的案件出现。


而现在有了钱，便也开始想着那些以前想但是没钱做的事情了，比如说去旅游。


旅游的地点便是海上的一个岛国，说起来的话离他们两个人居住的国家也挺近的。岛国的国土面积很小，像是冯灿孙沫所在的国家也是近十几年才开始慢慢的实施人口缩小计划，还是不强制有补助的缩小。


岛国就不一样了，早在三四十年前便开始实施了缩小计划，而且当时已经是强制实施。没有办法，土地面积太小了，而人口又达到了极限，只能强行实施缩小计划了。而拥有不缩小特权的只有拥有着生育能力的女性和一些特别有权势的人，在很多人工都能用机器实现的情况下，只有生育是不可替代的，所以能够生育的女性是可以不缩小的。


这也就导致岛国已经开始慢慢变成了母系社会，而剩下的人则是全部强制进行一次缩小，不过也不至于缩小的全是男性，也有很多想要更好生活的女性进行缩小。毕竟缩小后不管是生活空间还是消费情况都要比普通人要好上很多。


也就是说，在人口基数在一次缩小人比较多的情况下，二次缩小也成为了常态，变成了和冯灿国家选择一次缩小的人差不多。


所以说，冯灿现在的情况非常惨。


因为两人都没有出国旅游的经验，刚开始觉着钱还多，就开始比较多的花钱。


结果在岛国玩了几天后，一不小心进了一家“黑店”。被天价的食宿骗去了所有资金，不仅所有的钱都用于交费，甚至还不够。无奈下孙沫只能在这家酒店打工，就算不打工，身上没有任何钱的他们也找不到地方去住，更不用提一天三顿饭了。


至于一次缩小后的冯灿则是被酒店认为是没什么用的人，不过酒店的一个负责人却是悄悄的告诉他有来钱更快的途径，不然的话在这里打工不知要到猴年马月才能还清回国。没有社会经验的冯灿就听信了负责人的话，迷迷糊糊的就被骗去了二次缩小。是的，直到现在冯灿还是十分迷茫，自己究竟是怎么了，为什么就来二次缩小了。


这种情况也和当今的社会有关系，岗位需求少，学生又多，这也就导致很多不努力的学生根本没有去外面实习的机会，所以说两个人直接被一套一套给连环诈骗，而且还在语言十分不熟的异国他乡，完全没有为自己寻求法律帮助的机会。


相比于自己的国家，岛国对于缩小的制度或者其他的东西还是十分完善的，因为二次缩小的人和普通人的差距实在是太大，普通人小女孩的一只脚就有将近400米左右长，缩小人站在一个小女孩的脚下向上望着，就像是看一座三千多米雾气环绕的高山一般，若是调皮一点的女孩还会乱动，身上掉下来一些衣服碎屑吗毛球之类的，对小人来说就像是天上坠落的巨石一般。


所以说通常情况下会避免普通人和二次缩小人进行直接的接触，二次缩小人的城市城镇是放在一次缩小人的城市里面的。


像是冯灿这种通过非正常渠道缩小的二次缩小人，是可以没有观察期这样的东西的。所以说冯灿还在迷糊的时候，自己便被一次缩小的工作人员给带了出去，中间甚至还换乘了其他的交通工具，只不过冯灿是被放进了盒子里面，不知道自己是如何出去的。


最后冯灿被送到了一个普通人女性的手中，也就是酒店负责人的手里。


终于，冯灿还是接受了这个他不愿意接受的事实，他被二次缩小了。装着自己的盒子对自己来说就像是一个小房子一样。而对于外面的女经理来说，自己的“房子”就是一个两毫米的小方块，甚至女经理都很难自己打开这个盒子，轻轻一捏就会容易把小盒子直接捏扁，所以说最后还是由一次缩小的工作人员把盒子给打开，之后将冯灿给放到了桌子上。


现在，冯灿只有0.7毫米高。


冯灿被放在了桌子上，旁边就是比他大50倍的女性工作人员，而遥远的方向则是女经理巨大的身体。冯灿看到的是要比山还要高大的女经理的上半身，自己就站在比自己50倍的巨大的裸足旁边，而工作人员又是站在比她要大50倍的桌子上。


“OK，你回去吧，之后有事情我再联系你。”女经理对工作人员示意道。


工作人员点头示意，接着就从桌子上的电梯离开了。这间屋子的结构是和当初在医院差不多的，或者说岛国的大部分普通人的商业建筑里的家具都有小人通道，正常都是普通人的家庭则没有。

                                                                

听着脚掌在桌子上咚咚咚的声音渐渐远去，旁边庞然大物的离去也让冯灿稍稍减轻了些压力，至于坐在桌子前的经理反而却没那么大的压迫感，可能是以冯灿的视角来看，比自己大了2500倍的经理和自己的距离太远了。毕竟身旁的高楼和远处的大山给人带来的感觉是完全不同的。


“叫冯灿对吧，从Z国来的？”经理看了看手上的资料，说道。


反应了过来后冯灿是十分生气的，甚至有一些不知好歹。一边跳着一边冲着经理喊道。


突然经理似乎想到了什么，拉开了抽屉，从里面找到了什么东西，从里面捏出来了一些东西，往下面丢了下去。体型差距达到了2500倍之后，普通人已经完全听不到二次缩小的人的声音了，而刚进行了二次缩小后的冯灿也没有手机，所以经理需要给冯灿一些通讯工具。


因为冯灿他们是属于被骗的情况，语言不通，冯灿孙沫使用的是不太熟练的英语，这也就是会被骗的原因。所以说得到了交通工具后冯灿就开始想要找个说法了。


“你们这样做真的不怕法律的惩罚吗！现在缩小人也有完整的人权保障的！”冯灿对着通讯设备喊道。


经理似乎见多了这样的场景，也不废话，直接一根手指按在了冯灿的身上。只看到一根巨大的肉色柱子渐渐地遮挡了天空，这根肉色的柱子要比刚刚的一次缩小的工作人员还要大上几倍，直接压在了他的身上。


就像是一座上百层楼高的大楼压在了身上，冯灿瞬间感觉到了莫大的压力，实际上二次缩小的缩小人已经很难死掉了，不会因为一些普通人无意间的动作直接被夺去生命，但是如果一个普通人想要一个二次缩小人的命，还是十分容易的。


头上肉柱的压力越来越大，冯灿感觉自己马上就要被直接压死了。就在冯灿马上就要承受不住的时候，头上的手指离开了，冯灿趴在地上狠狠的喘着气，远处的经理还是和原来一样遥不可及，但是现在却有了莫大的压力。


“希望你注意你自己的身份，你现在已经是一个需要还债的工人。”经理漫不经心的说道。“在协议上你未还完债，你就属于酒店的员工。”


“那我需要见一下我的女朋友，就，至少你也不能够剥夺我的人身自由啊。”冯灿的语气也正常了起来，或者说他也已经不敢生气了。


女经理笑了笑，玩味儿的点了点头，好像是同意了冯灿的要求。不过冯灿却是看到女经理巨大的脸庞想自己这边移动过来。涂了口红的成熟双唇出现在自己的不远处，2500倍下的巨口微微张开，里面开始出现一阵飓风。


冯灿从来没有经历过台风，但是在现在，他一定是经历了和台风一样的风力等级。只见冯灿直接飞了出去，巨大的脸庞越来越远，直接被吹出来的风给刮到了桌子的另一头，直接被吹下了桌子，经过将近一分多钟才从桌子上掉到了白色地板砖的地板上。


就算二次缩小人的体质再强，从那么高的地方掉下来也是需要时间缓冲的，冯灿在地上只听到经理拨通了电话，过了一小会儿，冯灿听到了沉重的咚咚声，从自己身后很远处的门外传来。


嗡——门被推开了，出现在门前的是孙沫。


看到孙沫进来了，冯灿直接从地上站了起来，高兴的朝着孙沫的方向挥手。只不过冯灿短暂的忘记了他现在只有 0.7毫米，如果是一次缩小时候的3厘米，或许会被孙沫看见，现在孙沫则是完全看不到他，直接朝着经理这里走了过来。


看着女友巨神般的身体越来越巨大，冯灿终于想起来现在的女友要比自己巨大2500倍的事情。因为酒店的规定，所以孙沫是没有穿着鞋子的，一双玉腿上包裹着酒店工作服的黑色丝袜。600米长的黑丝的玉足朝着自己的方向踏了过来，伴随着紧促的咚咚咚的声音，冯灿慌了。


梦里梦到的场景终于真正的发生在现实里面了。巨神一般的躯体不断地放大，50倍大小的孙沫对自己来说已经足够巨大，已经是望而不及的存在了，如今自己却又缩小了50倍，本来只有12米长的玉足到现在已经有足足六百多米长！


咚 咚 咚！


巨大的黑丝玉足踏到了自己面前，黑色的薄黑丝出现在自己的面前。现在的角度看来完全就是一座黑色巨幕，冯灿又足够的小，能够清清楚楚的看到丝线的缝隙，如果冯灿愿意的话，完全可以十分轻松地钻进丝袜里面！


但是现在的情况和以前完全不同了，2500倍的差距下，本来可以抱着的脚趾，变得足足有几十层楼一样告，几十层楼是一个什么样的概念？站在它面前，就已经很难望到眼前的巨物的顶端了。


甚至冯灿都失去了想要见女友的念头，两只玉趾间的缝隙就就相当于一个巨大的峡谷一样，和峡谷不同的是眼前的山壁是活着的物体，脚趾紧紧地踩着地面，冯灿可以看到红润的脚趾踩在地上而稍稍变白。脚趾上那些难以辨认的脏东西已经变得肉眼可见，可能是自从来到这家酒店被迫工作后，就没有好好清洗过足部，比自己还要宽的指纹中夹杂着地上的尘土灰尘，甚至脚趾上还粘着一根钢管粗细的毛发！


此时孙沫的黑丝玉足和冯灿的距离仅仅只有半厘米不到，但是从冯灿的观感上却是有着十几米的距离，在潜意识里是一个比较安全的距离，但是他没有想到的是他已经被缩小了2500倍，他的十几米实际上是一个非常危险的距离。


突然，几百米外的另一只巨大的黑丝玉足朝着这边移了过来。像是一艘六百多米长的黑色游轮一般，从天而降，朝着冯灿的位置压了过来。


冯灿的天空被黑色的巨幕给遮挡，光线就像是一瞬间消失了一样。


头顶的玉足离自己越来越近，冯灿开始慌了，不自量力的想要朝着玉足外的范围跑去，透过黑色丝线的缝隙能够看到，红润的脚掌像是天空一样压了下来，同时丝袜带来的微不足道的风甚至差点让冯灿没有站稳。


不出所料，短短的几秒内冯灿的努力完全是白费，甚至都没有跑出50米远的距离。而就算冯灿能在短短的几秒跑出一百米，他的一百米实际上就相当于自己女友的七厘米，和二十多厘米的玉足来说完全是杯水车薪。


不过头顶上的黑色巨轮并没有压下来，而是在刚刚所在的大脚趾上轻轻地蹭了起来，应该是脚趾上稍稍有些痒。这也让冯灿稍稍松了一口气，但是随之而来的却又是巨大的压迫感，几十米长的大脚趾在自己头上以十几米的幅度晃来晃去，同时伴随着两只玉足的摩擦，发出了巨大的丝线摩擦而产生的的沙沙的声音，对于普通人细不可闻的声音现在已经变成了十分恐怖的声音。再加上头顶上包裹着黑丝的脚趾也在不停的晃动着，实在是给冯灿带来了十足的压迫感。


头顶上又开始想起隆隆的说话声，因为从距离来说已经相距了有三千多米，冯灿已经不能很清晰的听到上面的谈话了，而且头顶上两只黑丝玉足也不停传来摩擦声，光是巨大的摩擦声就让冯灿听不清其他的任何声音了。


这时候冯灿悲哀的发现，刚刚发生的一切都仅仅是在不到一分钟内，自己的女友在无意识之间发生的事情。也就是说自己已经微小到了女友的一举一动都能让自己感到恐怖的大小了，而且自己在脚下的情况下，无论自己如何去撼动那一个个几十米高的玉趾，都不会让女友注意到自己。更不用说现在的女友根本就不知道自己被骗进行了二次缩小。


孙沫蹭脚趾的动作实际上也没有持续多久，头顶上悬挂着的玉足不久后便是又回到了原来的地方，没有了巨大的摩擦声，冯灿终于能够大概听到他们说的什么了。


不过也没有聊什么重要的事情，只不过是交代了一下孙沫的工作，和警告她不要有别的想法，同时还指出如果好好干，很快就能还清欠的钱了，算是十分正常的打一棒再给一个甜枣的操作了，让冯灿感到安慰的是，最后，孙沫问到了关于自己的事情。


“那我男朋友呢，可以让我们见一面吗？”孙沫问道。


“暂时应该还不可以，因为他毕竟是缩小人，之前就已经被我分配到了缩小人的城市里面工作了，不可能是想见就能见的。”女经理解释道，不过很明显这套说辞是在推脱，如果让小人自己过来或许还要挺久，但是对于普通人来说就是走一段路的距离。


但是孙沫可能是真的没有社会经验，并没有听出经理的推脱，反而信以为真，觉得冯灿也在做着工作，根本不可能想到冯灿被二次缩小，而且还在自己的脚下。


其实就算孙沫知道冯灿被二次缩小了，在站立着的时候也完全不可能看到只有0.7毫米大小的冯灿，站着的时候看向脚下，顶多能看到一个十分微不足道的小黑点，这还是冯灿运动着想要引起注意的情况下。二次缩小的小人在普通人站着的时候已经不能够被注意到了，只有普通人知道地上有二次缩小人的时候才能注意到缩小人。


终于，谈话结束了，孙沫也离开了。看着刚刚给自己带来很多恐惧的黑丝玉足咚咚咚的离开，冯灿心里开始有怅然若失的感觉。


女友前脚刚离开，后脚冯灿就又听到了身后出现了逐渐巨大的咚咚咚的声音，是经理来到了冯灿的前面。经理的脚上是没有穿着袜子的，也就是说现在呈现在冯灿眼前的就是巨大的裸足。


相较于女友的黑丝而言，巨大的裸足带来的压迫感更强，黑色的黑丝相对来说给人的感觉倒没有那么巨大，而现在一双裸足摆在面前，那真的是感觉到自己面前像是摆上了两座肉色的巨山一样。


不同于女友不太干净的黑丝，眼前女经理的裸足可以说是十分干净了。


但是冯灿仔细一看，这双玉足的脚趾缝以及指甲上各种各样的位置都有着和他一样二次缩小的小人！脚趾缝上面挂着的小人正在卖力的用舌头清理着经理的脚趾壁，经理的玉足是那种十分容易出汗的体质，所以说小人基本上在不停歇的清理着足趾缝隙上不断冒出的足汗。大概也是为了不掉出去，小人基本上都是自己黏在脚趾的内壁，而一个指缝中间几乎黏上了将近一百个二次缩小人！


“自己找个脚趾缝钻进去吧，你今天的工作就是和他们一样清理我的指缝。”女经理居高临下，朝着脚下说道。


已经意识到了体型差距后的冯灿变得乖多了，老老实实跑到了脚趾缝中，沿着脚趾缝最里面的那小块足肉和地板连接的地方爬了上去。


注意到脚下不听话的小虫子终于听话的爬进自己的脚趾后，经理坐了回去，然后继续今天的工作了。


脚下的冯灿死死地抓住肉色的岩壁，运动中的2500倍大的裸足是十分恐怖的，更恐怖的是自己还在这只玉足的脚趾缝中，而零零散散分布在冯灿所在的这个脚趾峡谷中的其他二次缩小人似乎已经身经百战，看起来很轻松的就挂在了肉色岩壁上，甚至还能在经理一边走路的时候一边“工作”。


室内是开着空调的，温度还算是比较舒服的一个温度，但是经理足趾间的足汗却是不停地在从皮肤中冒出来。大拇指和食指只见那块区域还算好一点，因为这边本来就有着很大的空隙，就像是一个峡谷一样，也有空气在不断的流通着，不过也因为这样，才显得更加震撼，几十米高的肉色峡谷之间，挂着数十个人，峡谷中弥漫着成熟女性足汗的气息，没被小人及时处理掉的足汗蒸发的时候还会带出一些雾气，颇有一些梦幻的感觉。


而处于其他脚趾之间的小人可以说是十分不幸运了，正常情况下其他的脚趾都是合并着的，也就是说基本上是不通风的，这也就导致其他脚趾之间的温度会十分的高，而且足汗的涌出也更加的多，不及时处理干净的话可能还要受到经理的惩罚。


不过这些和冯灿就没什么关系了，他一遍往上爬，又一边观察着。人与人之间的距离可以算是挺远的，但是冯灿还是能听到从峡谷各种地方传来的交流声，都是在聊着一些无关紧要的事情，这应该也算是一种“上班偷懒”的行为了吧。


工作的时候自然不会一动不动，至少脚趾不会老老实实的呆着，经常会上下晃动脚趾，或者因为脚下小人的工作有些痒，脚趾还会夹起来揉搓几下。挂在几十米高的脚趾移动着，有时还会被夹在中间，听起来还挺恐怖的。不过实际上是没有什么太大影响的，因为二次缩小的小人们足够的微小，柔软的脚趾间的肉是完全不会给我们造成伤害的。


但是还是会有意外发生的，比如小人走了下神，没有好好地抓着足壁，结果因为脚趾的晃动给摔到了地上，不过一般摔在地上的还是能继续爬回去的，没有爬回脚趾的话，什么时候经理结束工作回去的时候，就只能呆在这间屋子了，以二次缩小人的速度，甚至都很难离开这间屋子。


能从地上爬回脚趾的还好，最惨的是那些摔在了地上就立刻被脚掌给压到的人，刚落在地上还没反应过来，就看到头顶上六百多米长的裸足压在了自己身上，不过因为并没有用力，所以说小人也仅仅是被压到，并没有受伤。


看到这么多人都在卑微的舔着自己所在的肉壁，冯灿也放下了自己内心的羞耻心，也开始“工作”了起来，肉壁上不断地生成着足汗，尽管和其他足趾相比，大脚趾这边还算比较舒服一点，但是还是十分热的，所以说小人们一边出着汗，一边舔着经理的足汗，到也算是强制工作吧，不去喝经理的足汗也没别的水源能喝，所以说小人们都只能老老实实的为经理处理足汗。


终于，到了下午，经理的工作也结束了，六百多米的巨足也开始动了起来，这次不再是之前足趾的“小晃动”，而是大幅度的“位移”。像是这样巨大幅度的运动，再加上脚掌踩踏在地上的震动，足趾间的小人是完全没有反应的空间，只能被动的被黏在足趾上，希望自己不会掉下去。


不过走路的时候经理的五个脚趾都是紧紧合着的，所以说只要不是运气太差，基本上都不会被甩下去。


在黑暗而且不断晃动的空间过了许久，终于脚趾张开了来，见到了久违的光线。这里似乎是经理自己的房间，不过由于冯灿的视角太低了，还没有脚趾高，自然是看不到房间的打扮，经理发话了。


“一分钟时间，自己下去。”又是一阵晃动，几十米高的脚趾逐个张开，冯灿看到周围的人都一个个的直接挣脱身后的足壁，直接跳了下去。


冯灿犹豫了几秒，还是跟着跳了下去，如果是普通人从几十米高的地方跳了下去，那肯定是必死无疑。不过缩小人，还是二次缩小的人已经有很强的体质了，冯灿从这么高的地方跳下去，完全没有受伤伤害，只觉得身体被震的有些麻。


“今天有新来的，你们先带他回去，等晚饭结束继续进行培训。”大概是感觉脚上的小人越来越少，经理继续说道。


终于小人全部跳了下来，接着经理便是迈着巨大的步伐越走越远，直到离开了房间。


看着一个个下来的和我一样的二次缩小人，稍微数了一下，居然有二百多个人，也就是说女经理让整整二百多个人来保持她的足部清洁？


不一会儿，来了一个中年男人，用冯灿所在国家的语言和冯灿说起了话。在其他国家终于听到自己母语的时候还是十分激动的，但是接下来的话直接给他泼了一桶凉水。


“看样子你是被骗来的人啊，来旅游的？估计你这辈子都要给美幸经理给打工了，跟我们来吧，我慢慢跟你说。”男人用怜悯的眼光看了看我，示意我跟着他们走。


冯灿不信，他觉得法律能保护自己，自己可能短期的在这里工作，时间长了绝对会被发现。


但是他不知道他签订的合同到底有多不合理。


中年男人向冯灿解释道：“我们那里也有和你一样被骗过来的人，国家那边也曾经过来寻人，但是听说他们看了合同后，就离开了，也就是说这是完全合法的，你不还掉足够的债，你就永远是酒店旗下的捆绑员工。”


“而你欠的钱，对普通人来说都是一笔不小的数字，更不要说我们这种二次缩小的小人了。”男人指了指前面的城市，又说道。“看到那边的城市了吧，二次缩小的城市整个城市能赚的钱，都还不起你的债。”


普通人的一块钱就相当于一次缩小人的一千块，而一次缩小人的一块钱又相当于二次缩小人的一千块。也就是说普通人一块钱就相当于二次缩小人的一百万元了。这也就是为什么男人说冯灿可能要在这里给经理打一辈子工的原因了。


冯灿不死心。“我还有女友呢，她是普通人，一定能还的上钱吧。”


“那倒是有可能，这个国家正在慢慢向女权社会转变，美幸经理恐怕也不敢去给普通人女性使绊子，你女朋友可能就是真正的打一段时间的工，就能走了。”男人略微感到惊讶，但是紧接着又给冯灿泼了一桶凉水。“如果你们感情足够好，你的女朋友可能还真会把你赎回来，但是。”


“但是，曾经也有过你这样情侣过来旅游的，女方还清债务后，美幸经理还送了她一张回国的机票，接着就是在女方面前说男方的坏话，比如让你自己工作这么久都不来看你一次，或者说男方在工作的时候经常对顾客发情类似的话，挑拨关系，最后女方十分生气，扔下男方就走了。”说这段话的时候男人是凑在我身边悄悄地说的，似乎这是一件比较秘密的事情。


“而且美幸经理是不可能让你和你女朋友见面的。”最后男人又不了一句话，好像是要打破冯灿的所有希望。


“那我就偷偷地去找她，把这些都告诉她啊！”冯灿抓着头发，说出一个他自己都觉得不太可能的事情。


“哼，你知道这个酒店多有大吗？有多少层楼？有多少房间？有多少服务生？我们只有不到1毫米的身高，走在地板上根本不可能被发现，就算你真的见到了你女朋友，她会注意到你吗？二次缩小以后你已经和灰尘没什么两样了。”男人不屑的笑了笑，嘲笑着冯灿不识时务。


听完这些话，冯灿的希望彻底被打破，整个人都变得死气沉沉了起来，他现在觉得自己的人生已经结束了，完全看不到希望，甚至他觉得以自己的大小甚至都离不开这间酒店。


就算事情朝着最好的方向发展，女友最后把自己赎了出去，之后要怎么生活？女友的一块钱就相当于自己的一百万，自己再也没有任何办法来供孙沫生活，除非让孙沫和他一样去缩小，但是这种事情是根本不可能的。对于现在所有都能够用机械取代的时代，只有人类的繁殖无法用生育取代。男性缩小有政府补贴，而拥有生育能力的女性不缩小就能享受社会特殊福利。让孙沫缩小，真的是脑子出了问题。


孙沫愿意养着自己又能怎样？自己只有0.7毫米的身高，如果被放到乳头上全力去刺激，都不一定能让自己的女友有感觉，更不要说对于现在的自己有将近两百米长的阴部了，如果自己被塞进去，不知道要花上多久才能从里面成功逃出去。普通人和二次缩小人的差距已经不是简单地人和虫子的区别了。


众人走了一会儿，来到了一个桌子的上面，顺着桌子的电梯登了上去。


说是城市，实际上大概就是一个小镇一样的地方，当然不是指的当今高楼林立的“小镇”,而是曾经人口没有那么多的时候的小镇的模样。小镇的规模也不大，根据中年男人所说，这个小镇有2500人左右，算是被酒店给“雇佣”过来的。


尽管小镇是被放在了美幸经理自己的屋子里的，但是它并不属于美幸经理的，而是也属于酒店的财产，不然的话这个小镇肯定是不会被放在桌子上安全的保存着，按美幸经理的恶趣味，或者拿出让小人更好工作的名义，把小镇安置在地上，让所有人每天望着她3000多米高的躯体，不断给予精神上的压力，让他们感受到自己的卑微。


当然这个小镇也不是仅仅是安放在经理的屋子里的，是要美幸经理给他们进行一个“培训”。


这么大的一个黑店，尽管明面上是不敢做一些非法的服务，但是背地里肯定是要做一些见不得人的服务的。


如果是一次缩小人的话，哗那么大一个小镇，还是十分明显的。而二次缩小人就完全没这个顾虑，2500人的小镇有1500亩的大小，算过来就是普通人的40厘米x40厘米的大小，随便一个箱子就能放下的2500人，自然要比要占地20x20米的一次缩小人小镇要强得多。


而且能够来享受这种服务的客人，会更下喜欢这种大小差距带来的快感。比如几百上千个0.7毫米的男人在自己身上努力的服务着自己，远远要比几十个3厘米的人带来的快感更多。


“新来的那个，你叫冯灿对吧，欠债的……小王，你带着他去镇南边那边。”坐了好一会儿电梯，上去之后，一个像是领班的人对冯灿说道。


小王告诉我，他们被雇佣的人和欠债为酒店打工的人是区分开的，最大的区别就是，雇佣的可以自己选择是否要参加工作，参加工作除了底薪之外，还会有额外的工资。而欠债打工的人则是必须强制参加每一次。


“唉，你们是真的惨。”这个叫小王的年轻人对着我叹气道。


其实冯灿的心态挺好的，只是之前的消息来的太突然，让他一时间不太好接受而已，反正自己也找不到工作，被骗到这倒是另一种形式的找到了工作。


“嗨，惨就惨吧，想想倒也还好，怎么说这里也不至于不包食宿吧。”冯灿笑了笑着对小王说道。


小王倒是挺意外的，不过也笑着对冯灿说道。“那肯定，我们缩小人才能吃掉几个钱，她们普通人的一顿饭就够我们吃一个月了。”


两人聊了一路，到了镇南边，这边同样有一排房子，冯灿随便挑选了一间没人住的房子，让小王记下了编号。


“对了，你旁边住着的也是和你情况差不多的，要不你也可以和他聊聊。”小王临走前，好像想到了什么，又回过头对我说道。


愣了一下，冯灿点了点头。


进去了分配给自己的房子，里面倒是十分空旷的，家具很少，只有二楼卧室的一张床就没其他值得一提的家具了。缩小人的房子虽然是十分廉价的，但是缩小人的用具却是相对来说较贵的，毕竟这样精细的用品，自然不会给他们这些打工的包分配。


不过这个贵也仅仅相当于小人而言，对普通人来说还是不值得一提的。


看了眼时间，现在的时间大概是下午六点左右。也正是该吃饭的时候，不过这个时候冯灿发现了一个尴尬的事情，小王走了，他现在身上没有任何有用的东西，连手机都没有。


出了屋门，冯灿发现自己的邻居正在他自己的院子里喝着闷酒。就在这个时候他的邻居也看到了他，朝着他摆了摆手，示意冯灿过来。


刚好，冯灿刚来，人生地不熟的，过去聊聊也不错。


面前的男人看起来挺年轻的，但是他的形象却是不敢恭维。满脸的胡子看起来有十几天没有处理了，头发也是十分的长，刘海完全能遮到眼睛的程度。不过身上倒是没有什么怪味，一般来讲这样不太注意形象的人也不会太注意卫生，但是洗发洗澡这样的事情他好像还是会做的。


总之整个人给冯灿的感觉就是颓废，再加上他半躺在一个摇椅上，旁边一个小桌子放着两三瓶白酒，和一些小菜。


“来，坐，那边还有一把椅子。”邻居没有动，手指了指，继续眯着眼晃着。接着又睁开了眼，问了一句。“能喝酒吗？开一瓶？”


冯灿也不废话，从地上找到一瓶没开盖的，打开后自己喝了一小口，作为当代大学生，喝酒的技能自然是必备的。


看到冯灿会喝酒，他来了精神，开始和冯灿对饮起来。


一遍喝酒吃饭，一边聊。


年轻人叫石山英太，是岛国本国人，据他所说他是被女友给骗了，把自己卖给了美幸经理，不过现在应该叫前女友了。


石山英太在十四岁的时候就因为政策被一次缩小，不过因为岛国的各项政策都十分完善了，所以英太在大学毕业之前基本上都没接触过普通人，都在一次缩小人的城市里生活，大学也是在缩小人的大学里面上的。也就是毕业的那天，英太被舍友拉去了酒吧，为了庆祝毕业。而且为了追求刺激，他们去的是普通人酒吧。


也就是在这里他认识了他的前女友，一个常年混迹在酒吧夜店这样的地方的一个女人。


当时英太和舍友们被服务生送到了桌子上，就在六个人正在感受着酒吧的氛围的时候，身后突然出现一个一百多米高的女人。紧接着两个巨大的胸部砸在了他们所在的桌子上，六个人吓了一跳。


但是当他们转过头时，直接看呆了。


平时只在视频里和网络上看到的巨大女性第一次离他们离得这么近，而就在他们眼前是十分巨大的胸部，尽管它们被包裹在了衣服里，但是对于几个未经人事的小处男来说已经过分的刺激了。


“几个小帅哥，来喝一杯吗？”女人化了精致妆容的脸凑了过来，口中吐出带着酒精的香风，对几人问道。


几人自然是结结巴巴的满口答应，女人是自己带了酒过来的，不然的话总不能喝他们几个小人的酒，真的是连塞牙缝都不够了。


他们几个舍友的酒量都不太行，很快就直接趴在了给小人分配的桌椅上。平时基本上没喝过酒的英太居然最后完全没事一样，只是觉得稍稍有些晕了起来。


“看来他们几个都不行呢，看不出来小哥这么老实，酒量这么好呢。”女人和刚过来的时候没什么两样。“不过你们小人的酒本来就稀释过了，来喝姐姐的酒吗。”


女人用手指沾了一点酒，点在了自己的乳头上。


这个时候英太才发现，女人居然没有穿胸罩！蘸着酒的手指点在了衣服上乳头的位置，衣服试了之后直接出现了很明显的乳头的轮廓。女人的身子又往前面探了探，结果乳头的位置直接顶到了英太的面前。


眼前的乳头快要和自己的身高一样高了，作为一个整天沉浸网络的宅男，自然幻想过无数次这样的场景，再加上头顶上眼神的不断暗示，英太直接抱着面前的布料吸吮了起来。


因为给小人饮用的酒也要同比例稀释五十倍，而现在直接吸吮没有稀释过的酒……


酒发挥作用还是需要在胃里有一个反应时间的，所以说刚开始英太越吸越起劲，过了一会儿后就慢慢的有点站不住了，最后直接晕乎乎趴在乳头上，已经开始意识不清醒了。


女人看了一眼英太，捂着嘴轻轻地笑了起来。但是女人仔细看了一下英太，发现居然长得还挺好看，十分清秀，就像是平时姐妹们钓到的“小奶狗”一样,顿时起了坏主意。


见四下无人注意，女人掂起英太，偷偷拉开衣服塞了进去，丢到了乳头的地方。


而英太则是已经开始不清醒了，若是刚开始亲眼看到和自己差不多大的乳头，恐怕早就硬了起来，而现在却是站都站不稳，抱着和自己一样的乳头昏昏沉沉的失去了意识。


终于，英太醒了过来。


回想起那晚的事，英太一阵后怕，如果他还是正常人，喝这种足以麻痹致死的酒，现在恐怕已经两脚躺进火化炉了，也亏现在是小人，能够慢慢过滤掉未经稀释的酒精，但是需要两到三天的时间。


但是现在他发现他动不了，他被夹在一大块肉墙和棉絮之间。双脚是悬空着的。挣扎了两下，面对着本来挺软的肉墙开始慢慢的硬了起来，和后面棉絮的挤压让英太压力骤增。突然，后面的棉絮被拿了下来，终于能站起来了。


英太终于想起来了，他当时在酒吧被那个女人带走，之后才失去的意识。这个时候的女人似乎躺在了床上，而刚刚挤压着自己的棉絮却是一个医用胶带，用来保护伤口用的那种。而自己正站在她的乳头上。


“你可真能睡啊，这都过去两天了，你才醒。”女人看到英太站了起来，调笑道。


英太也确实不好意思，特别是自己醒来却在陌生女人的乳头上，但是现在却有更急需解决的问题。“那个…我太饿了，能给我点吃的吗。”


女人没想到英太说的第一句居然是这样的一句话。“这大半夜的我从哪给你找吃的。”女人没好气的回道。


不过女人又想了想，开始用手开始刺激着另一只乳房了，不一会儿乳头的地方居然真的出现了乳白色的液体！英太只知道产后的女人可以产出乳汁，难道这个女人已经有孩子了吗？不过看着也不像啊。


女人脸色微红，把英太捏了过去，英太也不废话，也可能是饿的太狠了，直接趴上去喝了起来。不过产出的乳白色液体太少了，很快就被吸吮完了，英太便往乳腺口对肉壁上残留的乳汁舔了起来。


受到这样的刺激，结果白色液体开始继续涌现了出来，虽然量还是很少，但是在英太眼里已经很多了。就这样反复几次，英太终于喝饱了。但是女人却是面色潮红，因为虽然自己经常和姐妹们花天酒地泡男人，但是也没被男人这样舔过自己的乳腺，而且还是一个长得很好看的弟弟。


不过现在女人忍不住了，另一只手顺着薄毯子摸到了下面。在乳头上坐着的英太似乎还没意识到事情的严重性……


就在英太倚在乳头上歇息的时候，突然一只手把自己给抓了起来，并往下面送去。


直接被硬生生的塞进了下面的小洞。这里面又黑又挤，四周的肉壁还不停的产出粘稠的液体，身后还有比自己还要大的手指不停的把自己来来回回的往里面推，而且自己还在不停地被肉壁给挤压着，英太感觉自己马上就要把刚刚喝到的奶全给吐出去了。


完全没有安心的感觉，只有让人感到害怕的巨大的噗滋噗滋的声音，两只手指和肉壁和里面的粘液不断地摩擦，反倒让人觉得十分恐怖。


不过好在没过多久，她就把英太给放了出来。


“小家伙，要不要当姐姐男朋友？”把英太给提到了面前，两人都是面色潮红，只不过一个是憋气憋的，一个是事后的脸红。


就这样，没谈过恋爱的英太认识了他现在的前女友，这个女人叫水源朝子，其实年龄和刚大学毕业的英太差不多，也仅仅就大了个两三岁而已，只不过她是高中上完就没继续上学了，而是选择进入社会。


当然，爱情来得也快，去的也快。


朝子自然没有把这个当真，也只是和英太“玩玩”而已，毕竟像是她这样的女人，换个男友自然是像是吃饭睡觉一样容易。就当朝子玩腻的时候，正打算和英太提分手，这时候她的闺蜜给她提了一个建议。


这里就要顺便提上一句，英太的父母在他很小的时候离婚了，他的父亲把他抚养到大学后就失踪了，无论如何都联系不上，而他的母亲则是每月定时打生活费，直到大学毕业。


所以说现在的英太是孤身一人，没有亲属。这也就给了朝子一个机会，毕竟在社会上不干净的地带上混迹了那么久，知道的门路和听说的事自然是很多，至少骗个刚出学校的大学生还是没有问题的。


所以他被刚认识不到两个月的女友，联合其他人给下了个套。


……


回到小镇那里，石山英太讲到这里，就似乎不愿讲下去了。冯灿自然也不会不识趣的多问，他当然也对石山英太的经历很感兴趣，但是他也知道揭人伤疤不是什么礼貌的行为。


其实冯灿听得有些一知半解，因为地区原因，所以两人只能用英语交流，毕竟不是自己的母语，听的人费劲，说的人也费劲。


说了这么多，两人也喝了不少酒。石山英太完全没有任何醉状，稀释过两次的酒完全不会让他感到醉意。而冯灿这边就感觉有点不对了，他缩小后，两次缩小之间都没喝过酒，现在已经感觉有些晕乎乎的样子了。


这时候，两人突然发现头上的光线被遮挡掉。


抬头一看，是美幸经理回来了。


对于二次缩小人来说，普通人走路的震动已经是十分巨大的震动了，所以说要把小人居住的地方都放在特制的减震桌子上，所以这次直到经理走到了跟前，两人才注意到经理过来了。


“今晚参加培训的人给你们15分钟时间准备。”说罢，美幸经理就离开了桌边，躺到床上划手机等待了。


“走吧，我们是不管什么都要强制参加的，给我们15分钟是让我们去那边的空地。”石山英太站了起来，对冯灿说道。


冯灿点了点头，猛地站了起来，脑袋一阵晕，差点没站稳来一个平地摔。石山英太没管他，直接一路小跑过去了。冯灿也顾不了那么多了，他自己也不知道地方，只能赶紧跟上英太。


紧跟着英太，两人来到了小镇外桌子上的一个往下走的楼梯，顺着往下走下去，是一个十分巨大的玻璃制的地下室，里面的地板和墙壁都是玻璃制的。不一会儿，冯灿突然感觉到一阵震动，自己所在的地下室被拉了出去，透过玻璃可以看到自己所在的巨大玻璃平台正在被经理用两只手指给捏着。往上看是经理两对无比巨大的乳房，向下则是黑色的镂空情趣内裤。


随着经理三千米长的躯体躺在了床上，装着冯灿他们的容器突然开始倾斜。


容器里面大概装了三百到四百多个人，因为人太多了，冯灿也没有时间仔细数。尽管知道下面是经理的身躯，但是冯灿还是下意识的趴在玻璃墙壁上，试图不让自己掉下去。


而在自己旁边的英太没有抵抗，甚至还主动往下面跳了下去。


第一次轻轻地倾倒冯灿没有掉下去，大概是因为掉下去足够的人了，然后才没有继续往下倾倒。前两次冯灿还觉得自己很幸运，没有掉下去。但是当第三次容器却是直接完全翻转了过来，所有人都掉了下来。而下面却正是经理下面的黑色丛林。


冯灿这才明白，前两次轻轻倾洒可能是经理的两只乳房，而最后一次则是下体！所以说前两次跟着下去的才是聪明人，而自己居然还沾沾自喜。


经理的下体还是经常进行修剪的，可以看到只有阴唇的上面有有一块整齐的毛发，而左右阴唇上是明显处理过的，运气不好的人就直接掉到了阴蒂那边甚至直接掉到了大阴唇上面去了，而冯灿运气可能还算可以？他则是掉到了阴毛的地方。


美幸经理似乎是这样处理过太多次小人了，往自己身上零零散散放了两三百个小人，甚至都没有没有什么生理反应，下面的大阴唇还是紧紧地合并的。


突然远处传来了经理的声音，“三百多个人，总要让我有点感觉吧，我放几只蚂蚁在身上都能让我有感觉。”


蚂蚁还有5毫米的大小呢，而我们这些二次缩小人只有0.7毫米左右的身高，三百多人可能有一百多人被分散在了两个乳房上，而剩下的两百左右的人全在经理的下体，但是拉远镜头的话，仅仅只能看到胯间有着很多的小黑点，像是没有洗干净的脏东西一样，挂在稍稍有些发黑的肉色巨门上。


正巧跌在乳头上的小人则是已经开始工作了，对于0.7毫米高的小人来说，经理的乳头足足有10米的直径，拳打脚踢甚至都不能让经理感受得到，当然工作上不可能让他们做出这样的动作的，唯一能够使用的行为便是舔，用0.7毫米的小人的小小舌头来舔。


于是首先跌落在乳头小山上的小人就开始往缝隙中间舔了起来，清理着里面的脏东西。尽管平时乳头被安全的保护在胸罩和衣服之内，但是还是会有一些看不到的脏东西被藏进去，这时候0.7毫米的小人就能很好的用舌头处理掉这些褶皱中的脏东西。


至于其他的小人则是正在努力的在乳房大山上攀登着，试图登上最高的那座“山顶”。很快就有人到达了半径有20米左右的褐色大地，开始试图攀登7米高的最终山顶。一边攀登还一边用舌头清理着乳头上小褶皱的脏东西。


终于，随着越来越多的人开始攀爬山顶，这个肉色的小山包开始发生剧烈的变化。小人们明显感觉自己的脚下、或者攀爬着的小山开始以肉眼可见的速度开始拔高，变化停下之后，现在的乳头山从原来的7米直接变高了一倍，变成了14米。14米的高度，差不多已经相当于五层楼的高度了，直接给还在攀爬，或者正在攀爬着的小人造成了很大的困扰。


甚至还有小人在乳头勃起的时候没有抓紧，直接掉下了乳头山，还要重新进行攀爬。


且不说上边两组乳头组的行动，冯灿这边在广袤的阴毛森林里迷路了。人的阴毛大约是在90微米左右，也就是0.09毫米，而冯灿的身高也只有0.7毫米左右，也就是说一根阴毛的粗细已经和他的头差不多大小了。


当女人下体的阴毛和树一样粗细的时候，这里就可以被称作为森林了。而冯灿则是迷路了，在这里的他完全没有办法分辨方向，密布的阴毛阻挡着他的视线，他应该是要往阴蒂的位置前进，而现在它已经完全迷路了。


不过幸运的是，就在这个时候他看到头顶上有一只巨大无比的手从阴毛森林上飞了过去，而去往的方向正好是自己的右方，冯灿一喜，终于算是找到正确的方向了。


美幸经理在经过不耐烦的等待后，终于感觉到自己身上的小人开始行动了起来，虽然二次缩小的小人微小无比，甚至不仔细看都不能辨识出来，但是这么多人在自己身上爬来爬去，用小小的舌头舔着，还是有着微小的触感的。


下面人数最多，但是却完全没有感觉。其实这也不怪小人们，他们太小了，仅仅在外阴上活动是根本不会让女性有感觉的，经理实在是看不下去了，于是将手伸了过去，撑开了大阴唇，将其中的小阴唇从里面翻了出来，并将两根手指伸进了下边的小洞抽插了一下。


冯灿仅仅只能感觉得到剧烈的震动，随后大手便是又从刚刚的位置飞了回去，而唯一不同的是女性下体的荷尔蒙气息骤然变得浓厚了许多。


尽管这对于美幸经理来说只是几个简单地动作而已，但是此时阴唇上及其附近是有着十分多数量的小人的，像是冯灿一样被困在阴毛森林的人其实很少，大部分都能凭借其丰富的经验很快的逃出来。


对于小人来说，整个大阴唇夹起来的裂缝足足有一百多米长，所以说在这个情况下谁也不敢强行进去进行刺激。但是不耐烦的手指撑开之后，便是直接有一百多个小人直接落了下来，阴蒂、小阴唇、尿道口、甚至还有很多运气极其差的小人直接落到了阴道口的前面。


紧接着便是两根巨龙一般的巨指直接将它们撞进了巨大的阴道洞穴之中。


直到冯灿终于跑出了阴毛森林中，他看到了让他感到无比震撼的画面。


巨大的肉色裂谷不规则的抖动着，空气中散发着淫靡的气息。数以百计的人挂在裂谷的各个位置上，在这样像是大自然一样的裂谷中闲的微不足道。


小人们经过了刚开始的慌忙，开始变得井然有序了起来，自己寻找着需要工作的地方。千万不要愣在原地什么也不做，除非你的位置没有别人，因为在这里举报别人可以获得一笔十分可观的奖励，当然冯灿并不知道这些事情。


但是之前冯灿喝了酒。也就是说现在冯灿脑袋还是晕乎乎的感觉，完全喝醉的情况下是基本上失去性能力的，但是如果仅仅是大脑晕晕的程度，甚至还会激发喝酒人的性欲。冯灿现在就是这样一个情况。


尽管之前被困在了阴毛森林，基本上看不到森林外的东西，但是完全不影响冯灿的感觉和听觉。


手指插进阴道的时候，发出了十分响的噗滋噗滋的声音，隐隐约约的还能听到小人的叫喊声，只是想想都能明白经理下体是怎样一个画面，如地狱一般。不，对于当时冯灿的幻想来说完全就是天堂一样的情景。除开远处经理大概能听到的喘息声，就是手指和阴穴的摩擦的声音。


此时直接给冯灿的视觉嗅觉方面带来了强烈的刺激。


本就不太清醒的大脑开始变得混乱了起来，冯灿像是一只没有意识的虫子一样，朝着裂缝上方的阴蒂跑去。越往前跑淫靡的气味就越加浓烈，顺着阴蒂包皮慢慢的跑到了已经稍稍勃起的阴蒂上面。


此时的阴蒂就像是一块巨石，冯灿在缩小人小镇上的房子完全可以在这上面搭建。


巨大的肉色巨石散发着惊人的热量，整个人趴了上去，就像是一直肉虫一样黏在阴蒂上扭来扭去，还时不时的伸出舌头来舔。


女人阴蒂上拥有将近八千条的神经，足以让它感受得到0.7毫米小人的动作。而现在整个偌大的阴蒂上仅仅只有冯灿自己呆在上面，此时周围的人则是用愤怒又带着些许惊恐的人看着冯灿。


伴随着冯灿在上面的动作，突然裂谷开始了巨大幅度的晃动，经理明显是来感觉了，但是在强忍着立刻拿手去摩擦，只能徒劳的不停地让下面的洞穴夹紧又松开，像是在告诉下面的小生物们，这只巨兽发情了！


立刻便是有一些人掉了下去，掉进了不断打开闭合着的洞穴中。


此时的洞穴里开始慢慢的开始渗出白色的液体，尽管并不多，但是对于小人们来说已经是小水坑的程度了。


“喂，啊？新来的那个又惹祸了？”突然，美幸经理说了这样一句话。


在经理下体努力挣扎着的小人完全没有注意到，经理拿起了手机，接了一个电话。


“行吧，我过去看看怎么回事。”经理说完这句话，便是挂了电话。


没有急着起身，因为下体还在传来酥酥麻麻的感觉，也能感觉得到阴道中有很多的小人在想办法从里面逃出去。


经理先从旁边找到了一只胸罩，戴了上去。


正在努力工作着的小人突然感到自己被阴影所遮挡，抬头一看却是直径数百米的巨型胸罩。有经验的小人直接从乳头山上跳了下去，跳到了乳头山的下面，紧紧的依靠着乳头山。其他小人也纷纷效仿，一个个的都跳了下去。


随着胸罩的快速下落，直到抵达了乳头才停了下来。紧紧依靠着乳头山的小人被乳头给很好的保护了起来，勃起的乳头给小人撑起了一个足够安全的空间。


而下面为了防止小人掉下来，经理则是套上了一只白色内裤，之后便是随便套上了裙子和衣服就出去了。


就在冯灿还在抱着阴蒂发泄着自己的欲望的时候，突然天空被一块白布遮挡，与此同时自己抱着的地方突然开始移动，他这才发现经理已经站了起来，然后穿上了内裤。


随着经理站了起来，下体巨大的裂谷也突然闭合了起来，随着双腿的扭动，大阴唇也在不停地前后扭动着，很快冯灿就没有力气抱着阴蒂，跌在了白色的内裤上，此时的冯灿才注意到白色的内裤上已经有很多的人了。


但是更多的人却是被困在了阴道之中，不过好在随着大阴唇的扭动，还是有空气能跑进阴道的小缝隙中的，至少里面的小人不会因为窒息死去。同时，阴道中分泌出的液体也随之被挤了出来，慢慢的打湿了白色的内裤。


若是有人从下面观察的话，则是能看到纯白色的内裤以一种肉眼可见的速度慢慢被爱液浸透，具有肉感的大腿来回扭动着，给人一种十分色气的感觉。


但是对于里面的小人来说，情况可能就不那么的妙了，能够让内裤以肉眼可见的速度濡湿，对于小人来说就像是迎面而来的粘稠的大雨一样，冯灿也渐渐地被走路的动作震动给滑到了小穴的位置。若是在光滑的地板上，小人们甚至可能会被粘稠的爱液给粘到，挣脱不开结果窒息而死去，而现在却是有巨大的白色丝线大地，将爱液吸收掉了大半，尽管如此，众人还是被爱液给黏在了小穴的前面的那块布料上。


经理也是能感到些许不适，内裤湿湿的感觉明显会让人不舒服，但是微小的小人在和自己的大阴唇摩擦，就像是下面被撒了一把小沙子一样，有细细的触感，阴道里面也有无数的细细的小沙子在里面动来动去，摩挲着湿润的肉壁。


对于身经百战的经理来说，这倒是没什么，让经理感觉到不适的却是随着大阴唇之间的摩擦而被震动到阴蒂上的小人。因为实际上对女性来说，能够让女性真正感到性刺激的是阴蒂和阴道中很难发现的G点。


等到经理到了大厅的时候，面色已经稍稍带有些潮红了。


看到经理过来，前台的一个招待小姐连忙过来，对经理说道。“经理，我刚刚让那个新来的叫孙沫的擦一下玻璃，结果她居然能把玻璃给弄碎！”她可能也觉得有些不对劲，又补充说道。“我也不知道她怎么搞的，反正不知道没搞好哪里，用什么砸到玻璃了。”


经理听罢，看了一眼旁边束着手，头低着盯着地面，不敢抬头，看神情好像马上就要哭出来一样，手臂上还被划了一道小口子，不过所幸并不严重。


这让经理想起了曾今的她，在一个野鸡大学毕业，没有一技之长的自己只能靠自己还算有几分姿色的身体赚钱，就来到了这家黑店，经过十年的打拼坐上了经理的位置，刚开始的那会儿连杂务都做不好，也像眼前这个孙沫一样笨手笨脚。看着这个和曾经的自己很像的女孩，经理心还是稍稍软了一下。


随后便是摆了摆手。“算了，玻璃的钱从工资里扣掉就行了，毕竟是新人，其他的惩罚就算了。”


旁边的接待小姐稍稍有些惊讶，若是按照平时的经理，自然少不了孙沫的苦头吃，今天居然这么大方，不过她也不敢多说其他的什么。


之后经理就离开了，但是经理并没有回到原来的房间，而是转了个弯来到了厕所。


“今天居然被这些小东西弄出了感觉。”经理心里这样想到，进到了隔间里并坐在了马桶上，随后便把湿透了的内裤褪到了腿上，开始用手抚摸着下体。


经过剧烈晃动的小人们终于停了下来，但是见到光线的瞬间却不是放自己出去，而是看到经理将自己的大手伸到了自己眼前，张开双腿，开始抚摸上百米的巨大裂缝。


身处阴道里面的小人感觉到自己所在紧紧夹着的肉色隧道突然张开，所有人都是一喜，连忙朝着光亮处跑去，但是随后两只巨龙般手指的插入让所有人又陷入了绝望。两根手指如同巨龙一般，将紧闭着的隧道撑开，微不足道的小人们想要逃跑，却是比不上手指百分之一的速度，直接被推进了阴道洞穴的更深处。


随着几次手指的抽插过后，两根手指上已经沾满了爱液，同时手指上还黏着像是垃圾一样的小人。


黏在内裤上的小人正在观看者这场淫靡的电影时，突然巨大的手指伸向了内裤上的观众席，手指轻轻地刮蹭，便是把内裤上粘着的小人都给粘到了手指上，随后便是往裂缝上方的小豆豆上送去。


手指蹭到阴蒂的同时，经理整个人也突然一个激灵，而下体也一阵抽动，溢出了更多的爱液，里面的小人则是用尽全部力气想要浮出水面，努力呼吸着带有浓厚女性荷尔蒙气息的空气。


就这样反复来回了几次，阴蒂及其周围都黏满了小人，而内裤上还有很多的小人在挂着，剩下的小人怎么办？自然是不能让他们闲着，统统塞进下面的洞窟！


之后便是熟悉的手指抽插，只不过每次手指上都会粘着十几个小人进来，出来的时候还会在阴道壁上刮擦几下，将手指上粘着的小人都蹭进小穴中，冯灿刚还在幸灾乐祸自己没被粘走放在阴蒂上，结果转眼间几层楼高的手指便是伸向了自己这边，轻轻一蹭，自己便是被迫粘了上去。随后便是被送到了淫靡的小穴之中。


被楼房一样的巨大手指给带进了巨大的阴穴里面，手指的速度十分的快，甚至冯灿都没反应过来，自己就被刮蹭在了阴道的内壁上，被爱液给粘了上去，随后手指又是飞快的离去又回来。


里面昏暗、潮湿，还散发着很大的热量，就感觉像是蒸桑拿一样。


但是在这里面可是恐怖的多了，巨大的肉壁不断的蠕动着，同时也随着手指的抽出而闭合，手指进入而又被撑开，巨大的晃动就仿佛连续不断的地震一样，让人没有丝毫的喘息时间。


同时还伴随着巨大的摩擦的声音，手指和沾满爱液的肉壁摩擦产生的声音，再加上晃动带来的影响，让小人完全提不起任何的性的情绪，甚至产生恐惧。


冯灿就在这巨大的晃动之中没忍住，呕吐了出来。因为冯灿本身就是醉酒的情况，再加上小穴中的气味，虽然对他来说倒是不算是难闻，但是绝对不是一个舒服的气味儿。


不过所幸，经理很快就来了一次小小的高潮，手指进出的动作停了下来，穴内也突然涌现出河流一样的爱液，从内而向外涌现。如果这个时候小人努力挣脱出来，倒也是能顺着爱液逃脱出去，但是下面可是马桶，不是床，如果顺着掉进了马桶里，还不被经理发现的话，后果将会不堪设想。


所以在这段难得平静的半分钟，所有小人都努力的想把自己固定在肉壁上，就连冯灿这样的新人也能想到这一点，拼命地往阴道里面的褶皱钻去。


同时，伴随着爱液的流出，阴道也开始慢慢的闭合了起来。


小人们自然不会自作聪明的趁机想要逃出去，应该说已经没有气力去逃出去了，经理的自慰给在下面的小人带来不仅仅是肉体上的摧残，还有精神上的恐惧，大家都想要好好休息一下了，在难得的安静下，闭上眼，蜷缩在温暖的褶皱里，安心的休息。


冯灿被挤在了一个小褶皱里面，尽管这个时候的阴道已经关闭了起来，但是还是有小小的缝隙的，能够让不足一毫米的小人们在里面呼吸，不至于窒息死去。


紧接着，冯灿听到了布料和肉体摩擦的声音，一阵失重感过后，自己所在的肉穴又开始发出噗滋噗滋的声响，普通人应该是完全听不到这种声音的，但是对于身临其境的小人来讲，却是一阵阵不小的声响了。


美幸经理穿上了内裤，然后站了起来。


可能是因为刚自慰完，小穴里面有些许不适的感觉，于是经理情不自禁的用手指透着内裤按进了小穴里面。


刚安心下来的冯灿突然有感到巨大的震动，紧接着下面便是传来了亮光，一块凸显了手指形状的布料挤了进来，发出了比刚刚更大声响的噗滋的声音，手指透着布料在小穴里搅弄了几下就出去了。


而冯灿，也不知道算不算幸运，就在手指搅弄的那几下被刮了上去，然后给带出了小穴里面。这时候的冯灿心里还是蛮不情愿的，因为醉酒的缘故，再加上刚刚吐过的虚弱，让他早已感觉到疲惫，只想好好的找个地方睡上一觉。


事情往往不会如他所愿，他被黏到布料上给带了出去。不过也不只有冯灿自己被带了出去，还有十几个人也同样被带了出来，黏在了内裤上。


不过真正黏在了内裤上后，冯灿才觉得他是幸运的。


对于女性自慰这件事情，如果仅仅是看的话，是会让人直接有感觉的，如果说参与进来的话会更有感觉。但是如果你是缩小人，还缩小了两次之后就完全变了一个世界，丝毫不会产生性的冲动。


被黏在内裤上的冯灿就变成了第三人称了。


经理的下体并没有擦干，而是大阴唇小阴唇上都包裹着爱液，同时还有很多小人没有被刚刚的震动给晃下去，而是还黏在经理的阴唇上。不足一毫米的小人们连虫子都算不上，黏在上百米的阴唇上就像是灰尘一样，同时伴随着经理的走动，还未完全收进去的小阴唇在不停的扭动着，小穴也一步一下的开着小口，淫靡的气息不断地扑到内裤上众人的全身。


已经不再是参与者的冯灿看到这样的场景，直接就硬了起来，在酒精的催化下，一只手开始不自觉的把握着下体套弄了起来。


其他人却是一脸诧异的看着冯灿，好像是看到了什么不能理解的事情一样。被性欲冲昏了头的冯灿完全没有去看别人，继续我行我素了起来。而其他人则是有一种兢兢业业的感觉，像是不敢看眼前一样，闭着眼不去看也不去想。


就在经理慢悠悠的走的时候，冯灿最终还是射了出来。


这个时候的经理正在看着手机，打算从一个APP里下单。


这个APP就和之前流行的美团、滴滴打车之类的一样，只不过那些软件是点的外卖叫的车，而这个软件则是叫小人来进行服务，根据不同的服务会收取不同的费用。


不过对于正常人而言这些服务的价格可以称得上十分便宜了，毕竟普通人的1元钱就相当于小人的1000元了，一次服务的价格就是普通人的1元起，最高就没有封顶了。中间交通的路费是由普通人承担的，不过也花不了多少钱就是了。


因为0.7毫米的小人实在是太小了，所以让经理一个个去想办法取出来是十分困难的，让小人们自己想办法出来的话不能保证所有人都能出去，所以就需要找一个一次缩小人给她清理一下，方便又花不了多少钱。


很快，接单的一次缩小人就乘坐交通工具到了，看样子像是一个大学女生，在APP上做兼职的，经理出去把她给接了进来。


经理似乎与女学生挺熟的样子，把女学生放在了手上，一边聊一边回到了自己的屋子。


躺在了床上，将内裤半褪到大腿上，因为经理在等待的时候，也发现了自己的内裤上也粘上了一些小人，也是需要清理一下的。


女大学生就被放在了两腿中间，轻门熟路的在内裤上攀爬着，寻找着上面的二次缩小人，冯灿几人的位置还是十分明显的，女大学生很轻易就把几人给捉了下来。


直到看到了一次缩小的人，冯灿才感觉的到自己回归了人类社会，八十米高的女大学生还是能感觉得到是人，只不过是比自己要大不少，给人的感觉就是一个巨人而已，但是经理三千多米的高度给冯灿的感觉已经不是人类了，一举一动就像是神一样。


不过从感觉上来讲，实际上是一次缩小人给冯灿带来的压迫感更大一些，比自己大50倍的人类，从感觉上来讲就是一个很有压迫感的事情。而比自己大2500倍的人类就完全没有一个想想空间了，仅仅是有着一个比自己要巨大的倍数，就算真正的居于其足下也仅仅是能看到巨大的山，不会有对方也是人类的实感。


但是女大学生看到冯灿的时候，却是皱起了眉头。


缩小人们的工作装是十分简单的，上身一件短袖，下身短裤。冯灿此时的形象则是仅仅穿着上衣，下身的裤子则是消失不见。女大学生定睛一看，甚至还能看到冯灿腿上有还未干的白色液体。


稍稍思考了一下，便是摸出了一个小盒子，把冯灿单独的放了进去，至于其他的小人则是被直接丢在了床单上，让他们自己集合。


看到她从内裤上跳了下来，经理也知道内裤上的小人都处理下来了，于是就把内裤给直接脱了下来，紧接着就是张开双腿，用手指撑开了小穴。


女大学生将自己身上的衣服脱了下来，只留下内衣内裤，毕竟要钻进去处理小人，还是要避免一下自己的衣服不会被沾湿的，毕竟等下还是要回去的，总不能一身湿漉漉的回学校。


正在阴道的褶皱里休息的小人突然感觉到一阵阵的震动，入口处便是传来了亮光。


有经验的小人便是主动了起来，从褶皱中挣脱了出来，站在了阴道中显眼的位置，不一会儿一个80米高的女巨人便是钻了进来，一边撑开肉壁往里面爬，一边仔细检查着隧道里面肉壁上以及褶皱里面有没有小人的身影，发现在肉壁上挣脱不开的小人就给他摘下来，放在手里。


虽然女大学生只比他们大了五十倍，但是她的手心里放下十几二十几个二次缩小人还是没有任何问题的。


至于其余的小人就开始顺着往外走了，刚好女巨人已经给小穴撑出来了一个空间，已经可以自由行动的小人已经从女巨人的下面往外面走了出去了，众人一边向外走一边抬头欣赏着头顶的风景，相较于巨大的经理的不真实，反而是一次缩小的人能带给二次缩小人们更大的视觉享受。


不过女学生完全没有在意他们的目光，继续努力的工作着，一边找着卡在肉壁褶皱里面的小人，一边往深处钻去，小人们看着头顶的屁股扭来扭曲，大呼过瘾。不过也就过一过眼福，是不敢有什么其他的动作的。


清理的过程只持续了不到五分钟，女学生的作用其实也仅仅是检查一下有没有卡着动不了的小人，或者说是出意外的小人，以及给小人们撑开一个空间，让他们自己出去。经理在女学生钻进去后就把撑着的手指给拿走了，一直撑在那里的话倒也挺累手指的。


与此同时经理也将乳头上的小人都收集在了手指上，将他们送到了床单上。清点完人数后经理把之前装他们的盒子给拿了过来，让女学生把他们一个个的都送了回去。终于一切都忙活完了之后，经理将盒子塞回了抽屉，小人们也都从抽屉里回到了桌子上的小镇里，忙碌了一个晚上也终于可以休息了。


完成了今天小人的培训后，经理让女学生站到了自己手上，打算把她送回门口。


“对了，姐！这个小人在你内裤里射了出来。”将小人都送了回去后，女学生突然想到了被自己装在盒子里的冯灿，便将冯灿给掏了出来，又补充说道。“不过应该不是在里面射的，他是被黏在内裤上的。”


经理听后有些面色开始变得有些不善。“……让我看看是谁。”


可能是经理生气了，直接用另一只手的两只手指从女学生手里接过装着冯灿的盒子，随后便直接将盒子给捏碎。


还没安稳睡上一会儿的冯灿突然听到巨大的喀嚓声，自己所在的小房间直接破裂开来，自己被死死地夹在两根肉色柱子之间，冯灿迷迷糊糊之间看到了远处经理模糊的脸庞。


“新来的？他们什么都没告诉你？”经理捏着0.7毫米的冯灿，举到了眼前，语气不善的说道。


“我……他们什么都没和我说啊？”冯灿猛的被暴力叫醒，有些迷糊。不过这个大小的话，就算冯灿大声的喊，也不可能被经理听到。


经理自然也不是想要冯灿的答复，而是在思考着怎么给冯灿惩罚。


实际上经理的培训目的不是让二次缩小的小人们去服务普通人，去培训如何让普通人得到快感，这个要求对于缩小了2500倍的他们来说也是不太可能的。培训的目的是让他们能在客人进行活动后能自行的脱离出去，而不是留在客人的体内，还有一个最重要的一点就是让小人不在里面射出来。


人在经历了缩小后，身体各项素质都被强化，同时精子也被强化了，这也就导致小人是能够让普通人受孕的，不过概率则是会随着一次一次缩小而变得十分的小，但是还是有着受孕的可能性的，酒店提供小人的服务的同时是要提防这种事情的发生的，所以培训最重要的是这里。


但是初来乍到的冯灿却是完全不知道，没有人告诉他注意事项，甚至到现在他都不知道自己到底做错了什么。


经理这边也在犹豫，因为按规定的话，犯过这种错误的小人是会被进行化学阉割的，但是化学阉割后的小人是会失去活力的，作为一个签了合同的“员工”来说，是非常可惜的。


“念你也不知道规矩，初次犯错，就不把你送你化学阉割了。”经理继续对着冯灿说道。“但是，惩罚还是要有的。”


这时，经理刚好走到了大厅。


看着柜台前铺着的地毯，经理有了注意。


“你就在地毯里好好反省吧，一天后我会找人把你放出去的。”经理踩在了毛茸茸的地毯上，松开了捏着冯灿的手。


冯灿瞬间清醒了过来，大声叫喊着从几千米的高空掉了下来。


让冯灿在迎宾柜台前的地毯上呆上一天，可以说是十分狠的惩罚了，如果冯灿仅仅是一次缩小，缩小了五十倍，可能地毯对他来说像是灌木丛一样。但是冯灿是被二次缩小，又缩小了50倍，灌木丛就会直接变成参天大树。


这可就不比在阴毛里的时候了，地毯上的绒毛要比经理的阴毛更加的茂盛，同时绒毛的走向也更为错综复杂，如果以他的大小掉了进去，找上整整一天都不可能出去这片森林。


更为恐怖的是……到了白天还会有数百米长的巨足踩在上面，那个时候才是对冯灿真正的折磨。


……


因为孙沫是刚来的新人，所以今天没有让孙沫来值夜班，于是孙沫便早早的回到了员工宿舍。


员工宿舍里面现在只有孙沫一个人，受了一天的委屈的孙沫再也忍不住，趴在了床上哭了起来。


在学校里面的时候哪里干过这样的工作，受过这样的委屈。自己的男朋友又失联，以前的自己还能扑进冯灿的怀里大哭一场，而现在只能将自己捂进被子里偷偷的哭，还怕被突然进来的同事们发现。


孙沫自己的手机也是被暂时的没收了起来，只给她留下了一些无关紧要的个人物品，就比如此时孙沫手里的照片。


这是一张合照，照片上是一个中年男人和一个年轻女人的合照，学生模样的孙沫则是站在两人身后，一脸不情愿的表情。


曾经的孙沫无比讨厌照片上的这个女人，甚至还觉得这个做了自己后妈的女人克死了自己的爸爸。但是在遥远的异国他乡，回想和继母的相处，让孙沫心中更为难受了起来，尽管这个年轻女人的年龄比孙沫没大几岁，但是在孙沫的父亲时候真正的承担了一个母亲的责任，在当今的这个社会努力的工作，能让孙沫不为没有生活费而发愁。


人往往会在最困难的时候，才能想起真正对她好的人。


想到这里，孙沫擦了擦眼泪，决定要好好工作，要早日带着自己的男朋友回家，自己的继母这么久都联系不上自己，该有多担心啊。


因为太过伤心，在加上当晚想了太多，孙沫早早的就睡了过去。


另一个人则是在上夜班，一晚上都没回来，所以没有打扰到孙沫的睡眠。


醒来的时候已经是第二天的早上了，另一个员工一脸疲惫的让孙沫来接班，自己则是躺在自己的床上倒头就睡。


今天没有让孙沫再去做一些杂活儿，而是让她站在吧台和另一个老员工一起接待客人。那个老员工看起来不算年轻，大概有二十七八岁左右的样子。


不同于昨天的年轻员工，可能是因为孙沫的姿色要比她要好的多，在稍微的嫉妒下说话都显得有些刻薄。老员工就是非常和善的样子，不停的在和孙沫搭话，还看出来孙沫是刚毕业的大学生，没有社会经验，教孙沫一些工作上要用到的东西。孙沫也知道，在这样人生地不熟的地方，认识一两个朋友还是十分重要的，早上客人也不多，两人就一直聊了起来。


“想尽快还债回国？哎呀，在咱们这其实也挺不错的嘛，在这怎么说也能算得上一份工作，而且你还要帮你的小男朋友还债，这可不是一个小数目呀。”老员工听到孙沫想要尽快还债，回道。“而且你的小男朋友可能已经又缩小了一次，变成了二次缩小人了，替二次缩小小人还这么多的债，他拿什么还你。”


孙沫十分吃惊。“又缩小了一次？二次缩小？”


在这之前孙沫是基本上没有听说过二次缩小人的，在原本的国家里二次缩小人很少，所以之前基本上没怎么听说过。


“是啊，应该被美幸经理去处理过了，哦对你那边国家二次缩小人应该很少，你应该不知道这回事。在我们这一次缩小都已经普及了，所以进行二次缩小就相当于你们那边的一次缩小一样。”


孙沫顿时觉得自己被欺骗了，之前经理的措辞明显就是推脱，这么大的事情自己完全不知道。一次缩小人有多小孙沫自然清楚，当初每天都和一次缩小的冯灿在寸步不离，那时候的冯灿已经足够小了，有时候都不容易注意到，


在这个基础上又变小了五十倍，那该多小？自己真的还能看得到冯灿吗，如果冯灿真的进行了二次缩小，那么就算他在自己眼前，自己不去刻意去寻找的话根本就看不到。


孙沫甚至想到，冯灿其实来找过自己，但是自己却是完全不知道，完全没有想到二次缩小这件事情。


就在这时候，经理从外面进来了，手上还托着一个一次缩小的小人，小人穿着一身女仆装，手上似乎还托着几个二次缩小的小人。


不过孙沫没有关注这些东西，而是直接从柜台里面出来，质问经理。“你把冯灿又给缩小了一次？为什么不能让我们两个见一面？”


“他确实是二次缩小了，但是是他主动要求的啊，因为在这缩小后能更快赚到还债的钱。”经理摆出一副惊讶的样子，装作无辜的样子。“而且是他不知道为什么不想见你，我总不能强迫他吧。”


“是……是这样的吗。”孙沫迟疑了一下，好像相信了经理的话。


经理瞪了一眼后面的老员工，她心里已经知道了，又是这个老员工多嘴，把孙沫男朋友又缩小了一次的事情说了出去，不然的话还能再瞒得久一些。后面了老员工被瞪了一眼后，立刻低头看着桌子上的登记表，不敢去看经理。


不过现在看来孙沫也已经相信了经理的谎话，不再对经理追问。这时候的孙沫虽然在疑问，但是还是没问出来，为什么二次缩小人要比一次缩小能赚钱更多一些，难不成还有一些比较精细的工作需要做？虽然心中有疑问，但是没敢问出来。如果刚刚经理没有瞪老员工一眼，那么这些事情等下都要被多嘴的老员工抖出来。不过老员工现在显然不会再多说话了。


不过这时候经理手上的女仆就开始呼叫经理了，说自己的主人就要选择面前的这个女生。


原来一次缩小的女仆手上有着十几个二次缩小的人，有几个是有钱的富家少爷，剩下的则是他们的小弟，几人也不是第一次来这个地方，但是眼前尤为天人的女生却是第一次在这里见到，漂亮的女生也不是没见过，但是在这种地方能见到的就不多了。


于是几个少爷直接就决定今天要这个女生了。


经理听后有些惊讶，面露难色的说：“这个是新来的新人，不太合适吧……”


“没关系，我们不介意，他们觉得新人更好！”几个少爷把话讲给了女仆，然后女仆面无表情的将话传达给了经理。


既然这几个人都这么说了，经理也只能同意了，毕竟这几人也是这里的常客了，几人什么情况她也摸清楚了。


“那个叫孙沫的，你过来一下，这边有个工作要你做一下。”接着经理就给孙沫讲了一下她大概要去做什么。同时，经理将手上的女仆交给了后面的老员工。“你带他们还去那个房间，顺便把房间给布置一下。”


“这也算工作吗？这不是色情服务吗？我……”孙沫听后十分抗拒。


看到老员工带着女仆走远后，经理悄悄地对孙沫说。“哎呀，你想一想，像是他们这样二次缩小的小人还能干什么？连虫子都比不上的大小，又不可能侵犯你，你不同意的话一根脚趾就能一下把他们十几个碾死。”


“而且你的男朋友现在也是二次缩小的大小，你不提前接触接触二次缩小的人，以后万一伤到你的小男朋友怎么办？悄悄告诉你，你的小男朋友二次缩小后也是做的这样的工作，只不过是在别的比他大2500倍的女人的身体上，这样想想就没有什么心理上过不去的吧。”经理看孙沫还有些抗拒的情绪，又劝道。


“做这个工作可是有额外提成的哦，想快点回家只做普通工作可是要好久。”经理又抛出了最重要的一颗糖。


这下孙沫终于放下了心理防线，选择了要去做这项工作。


“那…就他们说什么我怎么做就行了？我不想做的我可以拒绝吗？”孙沫最后问道。


“对，听他们话就行，你把他们想成虫子就行，而且他们比虫子还要小，不把他们当做人来看的话，就没有那么多的心理负担了。”经理摆摆手，示意孙沫快过去。


孙沫找到了经理所说的房间，打开了门进去。


进入房间，孙沫第一眼看到的就是地上十分微小的城市模型。


缩小了2500倍的城市有多小？一个有十层楼的建筑，对于孙沫来说大概只有1.4厘米的高度，更不用提其他的更矮的房子了。所以说这么一块的微型建筑看起来还是十分的震撼的。


孙沫这边看起来震撼，而小人那边看来则更加的震撼，嗡的一声，巨大的门开启，首先映入眼帘的则是一双黑丝玉腿，在往上看就是略微模糊的巨大躯体。


他们十几人差不多正处于城市的中心地带，几人后面站着的是有八十多米高的女仆，女仆穿着黑色的皮鞋，白色的过膝袜，黑白相间的女仆装，十分经典的女仆形象。她则是站在小人们的后面，没有任何的动作。


整个城市里最高的建筑差不多也只有三十多层的程度，也就是大概有4厘米的高度，而女仆则是有大概3.4厘米的身高，除去这几座三十多层的高楼以外，就再也没有比女仆更高的建筑了，如果从女仆的角度来看整个城市，倒是挺有一番心意，整个城市一览无遗，除了几个和自己身高差不多的大楼以外，其他没有任何东西能阻挡自己的视线。


不过女仆大概是经历多了这样的场景，没有什么好奇的样子，而是老老实实的站着待命。


孙沫一时间不知道要做什么，她听不到，或者说她甚至都看不到小人们在哪里，仅仅只能看到小小的女仆站在城市里，而二次缩小的小人们则是一个都看不到。


就在这呆站了好一会儿，孙沫才看到门前的桌子上有一个蓝牙耳机，孙沫连忙给戴了上去。


“喂？喂？终于戴上耳机了，你的第一个任务，就是找到我们！”刚带上耳机，孙沫就听到了耳机内传来的男声，接下来他好像是将对讲设备拿远了，冲着头顶的女仆喊道。“喂！你不要跟上来，站在这等着就行！”


孙沫听后，稍稍有些犯愁了起来，毕竟是第一次接触到二次缩小的房屋城市和二次缩小人，踮起黑丝玉足走到了城市边缘，探着身子想这样来寻找。


“滋——别畏畏缩缩的，这样一个规模的城市模型不值钱！直接踩进来！用你的脚来破坏城市！”耳机中传来了少爷不耐烦的声音。


没办法，孙沫只能小心翼翼的抬起裹着黑丝的玉足，轻轻地放在了城市上。


面对着六百多米长的黑丝巨足，仅仅只有几毫米高的小建筑像是一个个小土块一样碰一下就碎掉开来，几个少爷带着小弟开了好几辆车，在城市以很高的时速朝着孙沫的方向飙着车，毕竟整个城市里面没有任何的人，也不用担心撞到什么东西，毕竟他们十几个人开着车子乱破坏一整天，都不会有那个比他们大2500倍的女人一只脚放下来破坏的多。


几毫米高度的小建筑像是十分易碎的小石子一样，孙沫只感觉脚下有些小石子，刚碰上去就碎成了粉末，整个黑丝玉足都放了上去后就像是才进了沙砾一般。随之而来的就是听到耳机中传来了轰隆隆的声响。虽然声音不大，但是孙沫也能猜到，这应该就是她这一脚带来的声响，只不过没想到在2500倍大小的差距下，能有这样的效果，想到这些孙沫不经意脸稍稍红了一些。


踩出了第一步后就开始放开了来，之后便是第二步，第三步，都慢慢的踩在了小城市上。伴随着自己的黑丝玉足踩在小城市上，耳机里也不停传来建筑被破坏碾碎的隆隆声，脚下也传来舒服的触感，像是被按摩一样，渐渐地孙沫居然开始有些享受这样的感觉了。


又在小城市上踩上了几步，终于意识到自己还是有工作要做的，首先要找到他们十几个小人。

但是此时整个城市已经被破坏掉了不少的部分了，城市其实只有2米x2米的面积，但是对小人来说就是五千米长的城市，城市上方三千多米高的女巨人一脚就能破坏掉六百多米远的建筑，几脚下来已经破坏了不少区域了。


其实按照车辆的速度，是很快就能到达孙沫的脚下的，但是就是因为刚刚孙沫在不断地走着，就导致车马上就要开过去了，结果就看到不远处的黑色山体高高抬起，从自己头顶掠过，落到了更远的地方，随之而来又是一阵阵轰隆隆的建筑倒塌声。


不过几人并不恼，反而更加享受这个过程，平时在家里的时候就经常和女仆玩这种游戏，但是一次缩小的女仆还是不够巨大，也很容易就看到他们。只有面对普通人的时候才会让他们有兴奋的感觉，那种完全不被注意到，对方的一只脚趾没有一个建筑能比得上，带来的压迫感和卑微感更加强烈。


不一会儿，孙沫就发现了在路上飞驰的小车。


在行驶着的车辆是挺容易被注意到的，虽然二次缩小的小人可能很难被注意到，但是2mm的汽车是很容易被注意的，更何况现在是好几辆车一同行驶着，而行驶的目的地则是孙沫的一只脚前。


此时的他们马上就要到达这座黑色巨山了，正在车里欢呼着，突然眼前的黑色巨山又飞向了天空，紧接着便是落在了他们的头顶上。


孙沫这个时候开始有些犹豫，她看到小人们开着车奔向自己的脚的时候，第一反应就是立刻将脚撤出来，毕竟在平时，如果有小虫子想要爬上自己的脚的时候，大部分人都会赶紧撤开，躲开或者踩死小虫子们。


此时孙沫就下意识的想要踩上去，不过黑丝玉足并没有落下去，这时候孙沫想起来脚下的不是小虫子，而是二次缩小的小人们，就将玉足给停留在了空中。放下去也不是，赶紧挪开也有些不好意思的样子。


二次缩小的小人们则是发现头顶被黑色的巨幕给遮挡，周围的一大片道路和建筑都被遮挡在了阴影之下。头顶的黑色丝线粘着很多的混凝土和一些别的脏东西，都是之前踩在建筑上而粘上去的。抬着脚不落在地上自然是有些累的，头顶遮挡了阳光的巨足也在微微颤抖着，伴随着颤抖也不断地落下建筑的碎石和粉末，几人赶紧关闭了车窗，快速行驶着车辆想要从六百多米长的巨足下逃离。


他们缩在越野车内，里面满满当当的挤满了人早就超载了，开车的仆人吓坏了，他们以往的游戏可远远不止现在这般，那天空上悬着的黑丝巨足长达六百米，足以覆盖整个足球场了，而且就近在眼前。


小弟握着方向盘的双手都跟着颤抖，先前的刺激痛快像极了死亡游戏！


“你还愣着干嘛，她要是才下来，哥几个都得完！”


坐在副驾驶的一位少爷见其发呆愣神，骂骂咧咧的踹了他一觉，催促着他开车。


这名少爷内心也不平静，坐在后面的座位上，故作镇定的翘着二郎腿，可是他又何尝不怕头顶的巨足呢?


坐在驾驶位上的小弟慌慌张张的挂了倒档，猛踩油门，转动方向盘改变方向试图逃离开这巨足的阴影！


可是还没开多久，越野车突然熄了火停下了，怎么也发动不起来！


孙沫看着脚下磨磨唧唧的小点，在心里抱怨道：“怎么还不走?”


不过孙沫也并没有将脚落下，但为了配合他们将足跟点在地面，前脚掌继续抬起。


她这样只是想让玉足稍稍得到休息，只是她这一顿吓坏了越野车里的不少人！


“你！你们几个！都给我下车去推！”其中一名少爷有些气急败坏，将几个小弟、仆人从车中撵下来命令他们去推熄火的车！


几个小人儿堆积在越野车后拼命用力，车子颤抖了几下终于发动了，一鼓作气向前开去。


这几个小人儿看着越野车发动驶去，气喘吁吁的还没高兴一会儿，才发现自己还没上车！


他们尖叫出声迈动双腿想要重回到车子里，可是天空上的巨足已经压迫而来了！


孙沫等了一小会儿看到小黑点儿终于移动了，车子已经离开了自己脚掌阴影，也没想太多便踩踏了下去，当然，她本人不知道也未看见那几个没有上车的小弟们！


面对巨山一般的黑丝巨足，几个小人没有任何的反应时间，巨足还没压下去，而几人已经感到一阵阵风压从上方传来。


不过几人还算聪明，毕竟是陪这几个少爷玩这么多次的这样的游戏，这样的情况倒也不是没遇见过，几人赶紧抱头蹲下，将自己受到的伤害最大程度的减小。


对于这样的情况，在街道的正中间面对巨足的压下反而是相对安全的，如果是躲在了建筑下，几层楼高的建筑被巨足给压成一块块巨大的石块，又或者建筑内的钢筋被直接压弯下来，这样的伤害对于二次缩小人来说才是致命的。


几人刚抱头蹲下，便是听到头顶上传来巨大的噪音，高楼倒塌、房屋破碎、大地龟裂！像是地震一般的场景发生在了孙沫的黑丝玉足之下。


终于，巨足还是稳稳地踩在了城市上。


建筑的碎块并没有砸到足下的几人，只是被玉足紧紧地压在了地面上而已。大概是因为几人足够小的缘故，几人并没有受到特别大的压力，仅仅是觉得地面好硬好凉，头顶的黑色丝线倒是给了他们一种安全感。


“这几个废物，不知道赶紧上车的吗！”车上的一个少爷说道，随后又打开了对讲机的通话。“你压到人了！还不赶紧把脚拿开！”


听到耳机里突来传来的声音，孙沫吓了一跳。


“啊？压到人……”孙沫小声的说道。随后赶紧将刚刚踩下的那只脚抬了起来。


孙沫感到十分意外，自己明明看到了他们开着车出现在了自己的视线里了，怎么会踩到人？同时还有一些害怕的情绪，毕竟这样小的人，真的就像经理说的一样，连虫子都比不上，如果把人给踩死了该怎么办？


将脚抬起来，踩在了其他地方，赶紧弯下腰查看刚刚踩下的地方。


白色混凝土构成的地面被压出了一个十分明显的凹陷，大概有三四个小人的高度，这还是因为这个地面只有这么厚，下面接着的就是这个房间的地板了。如果下面是土壤的话，三千多米高的女巨人一脚踩下去，可能不只有这样的深浅了。


孙沫一下子慌了，她扫了眼下面的脚印，无数建筑脆弱不堪都成了碎片，万一杀了人可不得了！


可孙沫根本看不到脚印中废墟的小人儿，孙沫心神不宁呼吸都跟着急促了。


“难道在自己脚趾上……又或者黏在脚上哪里了?”孙沫这样想着，慌乱之下完全没有听清小人儿少爷的催促命令，想要抬起脚来仔细查看，结果慌乱之中没有站稳，一下坐在了城市上！她身后的大片城市被玉臀压塌摧毁，掀起的飓风将不远处的小女仆震倒。


“喂！你在干什么呢?！”小人儿少爷恼羞成怒，他们所在的越野车差点被这股香风震飞，倒是在小半空中滑翔了一阵，手中的对讲机也摔在了地上。


此时的耳机已经不在传来声音，而孙沫也顾不得摔了一下的疼痛，连忙盘坐下来检查自己的足底。


黑丝底部上密密麻麻的都是碎屑，一些细小灰尘尺寸都比那些小人儿大得多，这该怎么找啊！


“妈的，这个蠢女人……”


小人儿少爷看着张开双腿坐在城市中央的孙沫，黑丝玉腿上跨越部分城市，透过黑丝能看到纯白色的内裤，上面粘着零零散散的楼房碎块，孙沫完全没有注意到。但是这些却被小人们看得清清楚楚。


这次游戏真的不痛快，弄得他们灰头土脸，不光是屡屡吃瘪，这个女人根本不好好听他们的话！


小人儿少爷指示摔倒的女仆，要求孙沫配合她，不然就去找美幸经理的麻烦


“该死，对讲机给摔坏了，喂！你带着我们和她说几句话！”这少爷看着手上无法使用的对讲机，朝着女仆的方向喊着。


刚刚孙沫一下子坐在了地上，一整个三千多米高的女巨人砸在了地面上，自然会伴随着巨大的震动，对讲机就是刚刚给摔在了地上，没有办法来使用了。


远处的女仆没有听清楚她的少爷在说什么，但是还是十分自觉地走到了少爷的身边。孙沫虽然很难看到0.7毫米大小的小人，但是能清楚看到3厘米的女仆的，所以还是避开了女仆的位置，不然的话可能这时候的少爷连他的女仆都联系不上了。


少爷指挥着女仆将脚印中的几个人给捡了起来，便让女仆开始联系孙沫。

“别找了！人已经找到了！”女仆将小人们都建起来放到了手上，冲着孙沫大喊道。


女仆一连喊了好几声，孙沫才注意到自己双腿间小小的叫喊声。


“真的找到了吗，吓我一跳……”孙沫听下面女仆的声音，舒了一口气。


而另一边女仆手上的少爷们则是让女仆将备用的对讲设备给拿出来，方便与和孙沫对话。


“喂，喂？听得到吧！”少爷拿起新的对讲机，说道。“你说怎么办吧，我的这几个弟兄们都受了伤。”


以二次缩小人的体质而言，自然是不可能受到什么实质性的伤害的，最多也就是一个擦破皮的程度。而少爷这么说自然是动了坏心思，不听话也就算了，还让自己受到这么大的惊吓，必须要给他一些“补偿”。


“啊？受伤了，那怎么办，我也没钱赔你们啊。”孙沫这时候才注意到所有人都在自己的双腿之间，自己的内裤被这么多人近距离观察，连忙站了起来，由于刚刚一下坐在了城市的边缘，还是压到了不少建筑了，于是习惯性的拍了拍大腿和屁股上粘着的尘土。


少爷刚想继续说话，结果周围的黑色山体突然就开始移动，本来抬头可以看到的俏脸消失不见，眼前又变成了两根通天的黑色柱子。紧接着则天上则是开始掉落起巨石来，少爷连忙让女仆将手上的几人保护起来，对于女仆来说天上降落的则是十分细小的砂石，掉在身上是无所谓的，只是衣服要换洗了而已。


孙沫此时的行为让这几个少爷更为生气，待到天上降落的“石块”全部消失殆尽后，少爷又重新拿起对讲机。


“怎么办？自然是告诉你们经理，去投诉，你们酒店就这样的服务？”少爷拿着对讲机，嚣张的说道。


听罢，孙沫有点慌了。因为刚刚她自己的行为，本身就有些不好意思和尴尬的，再加上听到有人“受伤”，不由得心中慌乱了起来。


“啊…那…那……”孙沫越是心慌，就越语无论次了起来。


人在慌乱的时候是会有着小动作的，如果是正常角度的话可能还不那么明显，但是小人们看到的却是两只巨足不安的扭动起来，尽管本身的幅度并不大，但是从小人的视角看来就是幅度十分大的挪动了。黑丝中的脚趾或不安的扭动着，或抓动着脚下的城市。当然孙沫本人并没有意识到她做出的这些小动作，她自己还在想着会发生什么样的后果，但是在她脚下的小人则是将这一切看得清清楚楚。


虽然头顶上这个女人十分不懂事不听话还蠢。但是这女孩子还是别有一番姿色的，从脚趾向上望，整副胴体都很姣好完美，他们这次真的遇到冤大头肥羊了，俗话说柿子还要挑软的捏，孙沫这么好欺负自然要狠狠的宰她一次！


小人儿少爷在女仆手上，拿起对讲机向孙沫传达着信息：“这件事自然不能善了！你必须做出补偿，你要是不想被你们经理惩罚，就得乖乖听我们的话！”


孙沫慌了，她完全没有预料到事态的发展，紧张道：“你…你们想怎样?”


拿着对讲机的少爷坏笑了起来，对着对讲机说出了这样的要求……


孙沫听罢，一瞬间羞到耳根子通红，无比羞耻恼怒，气愤的咬牙道：“我不同意，我不干！”


“那没办法了，投诉你们经理，让隔壁几家酒店都知道你们这里的服务态度，恐怕这损失你一个人根本无法承担吧，你可要想好了啊，小妹妹?”


站在女仆手上的小人看着比自己大两千五百倍的孙沫，戏谑笑道，看起来小人们不只是在传达着命令，同时也在享受着欺负一个比自己大如此多的女人的乐趣。


孙沫俏脸涨红，脚趾、双腿到丰满胸部都在颤抖，她犹豫道：“我……”


小人儿少爷咧着嘴，调侃道：“那没办法了，原本还能付给你不少小费的呢，你真是不识抬举！”


少爷的最后一句话狠狠揭开孙沫伤疤，她仿佛被看透一样，这个世界果然充满恶意！


“好！我答应你们！”孙沫豁出去了似的，伸出手伸向身后文胸的扣子，在面前小自己很多的小人儿们露出了极为香艳一幕…


过了一会儿，孙沫赤身裸体的平躺在被她踩坏的城市废墟上，她一只手捂着通红带泪的脸蛋，她已经感受到了右脚大拇趾和食趾缝隙微微的触感，这些家伙要开着越野车从她脚趾缝下开下来，拿她的脚背当滑翔的冲道！


女仆趴在孙沫脚踝上，小人儿们现在学聪明了，要求女仆跟随在身边负责他们游玩的同时还能保证安全。


越野车控制着马力缓冲下巨大的脚背，女仆站立在孙沫脚腕上，小小的越野车从女仆胯下穿过，车里的小人儿们开心极了，如果不是讹了孙沫，他们可根本享受不到这样的玩法！


“差不多可以了吧，今天到此为止吧?”孙沫忍受不住了，她感觉很羞耻，被一群灰尘似的流氓猥亵自己身体，还很对不起冯灿，她不知道以后该如何面对冯灿！


“啊?这才哪到哪儿啊，小姑娘，”少爷指挥着小弟们开着越野车，一边调侃道，越野车渐渐的行驶到了孙沫小腿的位置。“你不会真的是个新人吧，这么‘不懂事’?”


少爷挖苦着孙沫，他们感觉这次真的遇到冤大头了，没有想到孙沫这么嫩、这么迟钝愚笨！


“唔……”孙沫咬了咬牙，她气的说不出话，可又理亏也害怕经理找她麻烦，这样的事情第一次发生，倒霉事连连。


随着小人们和女仆的继续前进，孙沫也变得越发敏感，夹紧的双腿微微颤抖着，此时，小人车辆的行使和女仆的走动显得愈发的明显，就像是大大小小的虫子在顺着自己的大腿往身上爬，而想到腿上爬着的不是虫子而是小人的时候，反而更加的羞耻。


至于车上的少爷和他们的小弟们则是满脸兴奋的模样，没有什么比让一个三千多米高的巨大女人听话更让人有成就感的事情了，而且他们能明显感受到下面的肉色大地在晃动着，明显是因为紧张害羞而导致的，不禁让他们又大呼小叫了起来。


而女仆则是看着脚下小小的车辆，脚上的黑色皮鞋也脱掉了，踩着被足汗微微浸湿的白色丝袜，默默地跟着。


在光滑的大腿上行走，自然是穿着鞋子更加的方便一些，不过可能是由于少爷们的恶趣味，让女仆也将鞋子给脱了下来，在皮鞋里捂了半天的玉足散发着能勾起男人欲望的气息，闻着两侧白丝玉足的气息，看着远方的巨大肉体，让众人的情绪达到了顶峰。


很快小人们便是行驶到了大腿的根部，不过由于孙沫的双腿是因为羞耻而死死地夹着的，没能看到更好的风景，此时少爷如果想使坏的话，其实也是可以做更坏的事情的，不过这方面实际上是有规定的，毕竟捏软柿子也是有一个度的限制的。


随着从大腿根部移动到了小腹上，孙沫也稍稍松了一口气。


如果说大腿像是颠簸晃动的山路的话，小腹上就像是旷野的平原一样了，小人们将油门踩到了尽头，在这片肉色的大地上尽情的飙车，突然加快的速度让女仆也加快了脚步，而此时车辆的行驶轨迹也变得不规则了起来，有好几次女仆的白丝巨足都差点踩在了车辆上，而每到这时车里都会传来小人们兴奋的呼喊声，600多米长的山一样的巨足踩下会让人感到恐惧，而12米长的脚则是确确实实有着足部的轮廓，让小人更性奋。


……


终于，他们来到了他们的目的地。


孙沫的乳房对小人们来说真的像是一座山了。


大概10厘米高的乳房，对于女仆来说，大概是5米这样的高度，再缩小了50倍的小人们呢？则是足足有250米高！250米是一个什么样的概念？用山的形容比较笼统，如果是传统的办公楼的话，则是足足有68层楼。


“……”


孙沫紧闭着嘴，脸蛋滚烫，她已经感觉到了胸部附近酥酥麻麻的触感，他们已经打算在这里驻扎玩耍了，孙沫非常抗拒，可是羞耻与不甘令得她身体异常敏感，原本温香软玉的双峰像是激活了什么似的变得坚挺了！


“咿~”孙沫又忍不住哼了一声，引来越野车小人儿们一顿嘲弄嬉笑，他们上方的女仆则是一脸的不屑，似乎对她少爷这样的行为很是不满，不过又碍于自己屈居于下的身份，只能跟着他们玩这些无聊的游戏。


孙沫开始求饶了，不打算继续了，仿佛手术进行了一半才知道没有打麻药疼的想跑，可是她早已被他们掌掴的死死的！


孙沫放弃抵抗了，面色铁青看着一个小黑点攀上了她雪白的乳房，如一个附骨之蛆蜿蜒爬行，三厘米的小女仆也伸展开双臂攀登而上，这个几米的山峰对她来说相当容易，可她的主人即便有越野车也需要较漫长的过程。


“撞她的奶头！”


“啊？啊这…”听到自己老大的命令，小弟犹豫了，真要这样不怕彻底激怒孙沫吗?


小人儿少爷颐指气使，眼神斜睨正驾驶座位的小弟：“听我的，她不敢反抗！”


越野车油门灌满，一轰而上猛地撞了一下粉红乳首，原本有着数层楼高的乳首一下子受到刺激膨胀了一倍，在小人儿们面前神奇的涨大充血！


“哈哈哈，痛快，开上去，占领我们的高地！”小人儿少爷一时间得意无比，交换着使越野车的轮胎摩擦着孙沫乳晕，粗糙不平的轮胎嵌在柔软乳首表面，他们这是妄图用越野车来挑战愈发膨胀的乳头！


女仆只是在后面默默注视着，看着面前小自己一倍多的巨大乳头，小人儿少爷没有再指示她干什么。


这辆车实际上也不大，只有2毫米左右的长度，然而就是这样大小的一个“小车”，开足马力下的撞击却能让几米高的乳头膨胀至十几米！


小人们沾沾自喜，自以为是他们将如此巨大的女体掌握在手，实际上则不然，孙沫此时又羞又怒，同时也感受到了一种别样的快感，如此小的小人想要借助工具来刺激自己，受到小小触感的乳头自然是应声而起，大概出于一种倔强吧，孙沫在强忍着用手指揉搓乳头解痒的欲望，她也知道，这样做反而会让这些不识好歹的小人们变本加厉。


高高勃起的十几米直立的乳头，车辆已经开不上去了，小人们便是直接下车，手脚并用的攀爬了起来。


一旁的女仆站在乳晕之上，看着自己的少爷和他的狐朋狗友们在巨大的乳头上攀爬着，不禁有些好笑。他们就像一块一块的超小的垃圾一样，挂在乳头凹凸不平的山体上，像是他们这样常年没经过锻炼的体力，只能一边休息一遍很慢的攀爬。也亏他们在乳头的另一边，孙沫躺在地上的视角看不到他们，不然的话看到的就是他们以极慢的速度在移动着。


不过此时孙沫还是能感觉的到小小的触感的，虽然十分的微小，但是在敏感的乳头上确确实实的能感受得到。


过了许久，小人们终于互相帮助着来到了乳头山的顶峰，几人不仅有了一种一览众山小的快感。


“过来给我们拍张照！”少爷此时有些气喘须须的，但是还是明显能感受到兴奋的情绪，冲着自己的女仆喊道。


女仆摸出来一只手机，稍稍弯下身子对着他们拍了张照片。照片上几人在发红的肉色大地上，像社会上的二流子一样搂在一起，而背景则是孙沫稍稍发红的俏脸，可能是距离太远，也可能是对焦的缘故，孙沫的脸像是远景一样模糊了起来。最后呈现的效果有一种像是P出来一样的效果。


小人儿少爷和他的狐朋狗友们一连拍了不少照片，他们恢复了体力，在孙沫充血的乳头上跳来跳去，像烦人的跳螨一样，事实上的确如此，可孙沫就这么默默的被他们欺凌，除了脸红和羞怒外别的什么也做不了。


小人儿少爷倒是没把事做绝，玩开心了给了孙沫一笔较高的小费，只是言称过一阵子还会再来找她，毕竟这样的一个又好看漂亮的冤大头真不多见。


孙沫直到那些流氓小人儿和女仆离去，一声不吭的穿好衣服，独自坐在城市废墟上阴沉着脸，她感觉自己已经不干净了。


孙沫瞥了眼脚旁边一两栋玩好的建筑，气愤的抬起脚踩踏而下，轰隆一声瞬间破碎，连带着地面都跟着龟裂凹陷，她这次是用了很大力气，仿佛在发泄！


过了一会儿，美幸经理过来了，见到满脸泪痕的孙沫还有她脚下踩的不成样子的城市，女经理通过监控早就知晓她受了不少委屈。


可美幸经理当年也经历过不少，何况孙沫是被一群虫子不如的小人儿欺侮，说到底这个女孩子还是太嫩太年轻了。


“今天就到底为止吧，你去洗个澡换身衣服，今天给你放半天假。”美幸经理语气平淡，不似以往那般强势凌厉，将支支吾吾的孙沫带出了房间。


休息时间，美幸经理带着孙沫出了酒店，和孙沫在外面吃了一顿饭，一边吃饭一边向她谈授干这一行的经验，其实就是主要能做到遇事不惊、随机应变、不以物喜、不以已悲，脸皮得天独厚就完全可以独当一面了，当然对于现在的孙沫自然难以做到。


孙沫低着头，委屈极了：“经理，他们过一阵还要来，还指名道姓要我继续给他们服务…”


“怕什么，一群社会的败类而已，只不过是有几个臭钱罢了，到时候我给你分配几个小同事在旁边帮你就可以了…”美幸经理说的小同事是缩小了一次的“服务生”，让她们教一教孙沫如何对付这样的小人。


如果这家酒店其她女生知晓美幸经理的举动定然会震惊，这是摆明了要对孙沫进行特殊照顾！


可孙沫诉苦一番后，心又不再这里了，她只想把债还完后，买下回去的飞机票带着冯灿离开这个地方。
