第一章 秘法

修仙界。

这是李季掌管清月门的第十个年头了。

李季是穿越过来的，原本他是一家公司的高管，也是负责公司的一部分管理的，穿越过来以后被他现在的师傅给捡走，成为了一名光荣的修仙者。师傅叫李清月，宗门名就是师傅用自己名字来起的，当时李清月也是脑子一热，就拉着几个捡来的徒弟成立了一个宗门。

不过李清月是个甩手掌柜，几乎上所有事都是李季来规划处理的，一来是其他的师姐师妹没有这方面的经验，师傅也不靠谱。另一方面则是李季自己的资质问题。他的资质实在是太差了，他从十岁被捡走开始修炼，如今二十岁了才练气四层。

所以这些杂七杂八的事务就落在了他的头上，不过所幸整个师门的氛围很好，师傅虽然很不靠谱，但是对他确实很好，知道他修行资质差，驻颜丹寿元丹这些丹药都有给他准备，其他师姐师妹也都没因为他资质差而欺负他，反而照顾有佳。

“不知道师傅又给我准备了什么好东西。”李季正在处理宗门事务，忽然一道传音符遁来，李季用神识扫了一下，是师傅发来的。告诉李季有空去找她一趟，有好东西要给他。

快速的处理完事务，李季祭出了一条飞舟，赶往师傅的洞府。这小船一样的飞舟也是师傅给他的好东西，船型飞舟是以灵石驱动，否则就以他练气四层的实力，连普通的御物飞行都飞不快，更不要说这样的飞舟了。全力催动下甚至可以和筑基初期的飞行速度相比，不过也相当的耗费灵石。

“来了？”刚进入师傅的洞府，李季就听到师傅兴奋的声音。他的师傅李清月是一位金丹中期的女修，战斗力非常的夸张，所以经常抢到或多或少的东西，但是能被她喊做“好东西”的情况李季还真没见过几次。

“来，就是此物。”李清月指了指桌子上的储物袋，示意李季打开。

李季神识探过去，发现里面只有几块玉简。取出来以后，李季立刻用神识阅读了一下里面的内容，良久以后，李季的表情有些哭笑不得。

“确实是好东西，但是这……”李季对着李清月道。

玉简里的是一部秘法，不过不同于提升战斗力的那种燃气、燃血、燃寿的秘法，而是极为罕见的延寿秘法！

不过但凡是被称为秘法的东西，都会有或多或少的副作用的，毕竟残酷的修仙世界，是没有那么多平白无故的机缘的。而这部秘法有一个非常霸气的名字，叫做《长生诀》。毕竟修仙嘛，谁还不是图个长生，但是一部秘法敢起这个名字，真的就能长生？

李季大概看了一下，顿时一惊，根据描述来看，好像还真能长生。这部秘法的核心就是牺牲战斗力，换取境界的飞速提升。境界提升上去了，寿元也自然会上去，修到最后甚至还有渡劫飞升的可能。不过代价是，修仙者的战斗力几乎上等同于无。

这部秘法主要是两点，一是减少修行资源，通过秘法来精炼自身的肉体，将经脉丹田等比例缩小，需求的资源就小了，不过由于经脉和丹田相当于修仙者的第二颗心脏，缩小的同时也要将肉体也同比例精炼缩小。其二是增加修行速度，灵根的精炼缩小也能增加吸收炼化灵气的速度。也就是说如果将自己的体积锤炼缩小一百倍，一块普通的灵石就能当做一万块来用，而修行速度则是比原本快上一百倍。

这样就能飞快的进阶，打破资质的限制。不过这样是真的失去了战斗力，修仙界的战力是能量守恒的，就算你修炼到了金丹、甚至元婴期，但是你吸收消耗的灵气总量却还没有一个练气大圆满的修士来的多，你自然是打不过。至于越级战斗这些只是对于灵气的运用方面不同，但是如果灵气数量相差这么多，再强大的运用能力都是不行的。

李清月看到李季的神色，也是有些涩然。

“师傅也不是嫌弃你的意思……却是不想让季儿坐化那么早，若不想练也是可以的，里面还有几门修炼速度快的功法也是可以看一看的。”

李清月是怕李季觉得自己嫌弃他，连忙解释道。

不过李季知道，自己师傅就是这性子，这满脑子与人喊打喊杀的修士能有什么坏心思，得到了这样的秘法，第一个就想到了自己。而自己也不是生气，甚至已经决定要练这门秘法了。毕竟宗门刚开始有些起色，师傅这些年对自己的恩情太多了，自己怎么能不活久一些，好好经营宗门，让师傅完成她当宗做祖的梦想？

至于战斗力？谁在乎这玩意。

李季在这世界上活了20年，几乎上没有和修士动过手，但凡有对自己起歹心的都被自己的师傅师兄师姐师妹给灭了，李季更像是一个管家的身份，生活修炼上的杂事杂物都是他去处理。

“师傅，我练！”李季郑重的说。“我还想帮师傅壮大宗门，死太早可不行，而且有师傅在，也没人敢欺负我。”

这话确实是实话，李季现在是清月宗的“掌门”，这个修仙界的掌门并不是修为最高的人担任，而是宗门的中间层，因为修为最高的人还要修炼，掌门是要负责整个宗门的各项事务，自然就没修炼的时间了。

比如她们这个小宗门最强的是李清月，金丹中期的修为，那么掌门就最少应该是筑基期，如今李季一个练气四层的来当掌门，全门派上下没一个敢说不的，都是出于李清月的威力。

李清月听到这话，也是拍了拍胸脯。

“放心！只要不超过金丹期，谁敢欺负你我杀了谁！元婴期我们就跑，等你师傅我到了元婴期再杀回来！”

于是，李季就开始修炼《长生诀》。。。

“师弟？你真的要修这什么长生诀?”

宗门务事堂里，二师姐抱着我有些担心的道。

说是务事堂，实际上对于目前弟子勉强过百的小宗门来说，实际上已经相当于我自己的私宅了，此时我和二师姐二人正坐在我布置的床榻上。为了方便我就将床榻当做处理事务时的椅子，方便自己累的时候随时躺下休息。

二师姐像是抱孩子一样将我抱在怀里，我努力的想挣扎出师姐的怀抱，但是我一个区区练气初期、没有练过体的小修又怎么能抵得过筑基期的师姐。无奈之下我也只能窝在师姐柔软的怀里，嗅着师姐身上的味道也算是心神渐渐安定了下来。

“师姐…你喂我那丹药时倒也没给我考虑过这种事情。”我有些无奈的吐槽。

自己的二师姐年龄也不大，也就比自己大个四五来岁，当时自己十三岁，因为之前流浪的缘故，虽然跟着师父后吃的已经很好了，但是发育还是不太好，只有一米四的身高。

二师姐正是玩心大起的时候，除了修炼以外便是拽着李季和他的三师兄出去玩，当时意外得来了一颗驻体丹，便是半哄骗半胁迫的让我吞了下去，于是直到现在我还保持在十三岁时的年幼少年体型。

“我不是给你找来恢复的丹药了嘛，你又不愿用，怎又怪得师姐我？”

李季抬头，想要看一看二师姐脸上有没有什么心虚的神情，但是由于自己窝在师姐怀里，抬头却是只瞧见那两块浑圆的胸器。

对此李季实在是没有什么想法，大概是生活了这么久，二师姐早已经是亲生姐姐一般的存在，对自己来说自然是豺狼虎豹般的女子，不能与寻常女子度之。

二师姐一双手胡乱揉捏着李季的脸庞，并不打算给李季说话的机会，生活这么多年，她也自知自己师弟的跟脚，若是让他说上理来，定是滔滔不绝，明明形貌是可人爱的小少年，却如同那修行多年的老油子一般，爱说人不是。

实际上说的也不无道理，李季也是自己不想用那恢复的丹药，一来是这么多年已经习惯了这副身体，自己的宗门师门上下也都熟悉了自己这副模样，对李季自己来说也是有些留念的。二来则是李季是被宠着长大的，自然也想继续享受这般待遇。不过被宠也是因为李季确实有用，上面那师傅师姐师兄都是斗狠好杀的主，杀人夺来的财物是由李季负责整理，她们只管安心杀人修炼便是。

蹂躏了自己好一会儿，二师姐便是离去，自去修炼去了，李季也开始考虑自己的修行计划了。

李季是打算一步一步慢慢来的，卡着自己寿元的边缘慢慢修炼。不过境界可不能简单的这样算，毕竟境界之间是有大瓶颈的，筑基期还好，有足够的资源自是堆的上去。金丹期就则是需要些小天赋，小机缘。

而元婴期更是需要大运气，若是运气差，结婴失败便是碎掉那金丹，枉费那几十年修行。

至于那化神更是虚无缥缈，化神前必先化凡，入那凡世间体验几世的凡俗，化去凡性方得化出那神性。以李季这对于整个修仙界都算垫底的资质来讲，待到他修到元婴大圆满化神的时候，且又不知他身高几何，几厘？几毫？这又如何封的自身修为，入去那凡俗。

第二章修炼


